# 鸡煲笑话大全

1. 1105这鸡煲怎么真的起名叫羁绊机啊[笑哭]我宣布这是这个月最搞笑的一集 42:11 抽象药水苦战血量蛇女遍历世界线终印出电动力 “这就是我们和卡组的羁绊啊！”  “我羁绊呢？”
2. 11.10日的四职业接力挺有意思的，猎人白手起家，艰苦创业，一层差点被打死，二层拿了噬咬勉强苟活，最后留下了16力，7灵体，1余像，1尸爆给塔二代。塔二代观者在一代基础上发扬光大，提供了250层欧米伽为后人输出铺路，并把灵体续到了10层。塔三代鸡煲勤勤恳恳，无功无过，靠着两代人的积累，一路碾压，给四代留下了三层回响，20层灵体。可惜富不过三代，塔四代战士哥不仅抛弃了三代留下来的回响，还败光了家产（指最后只剩下33块钱，牌全部删光）[doge]
3. 被鸡煲偏差认知了，一看观者毒种18分钟以为是道中寄了
4. 尼利宝典为什么是神？在谈论这个问题前，我想先说说其他遗物相较于尼利究竟差在了哪里 首先是犯下傲慢之罪的死灵之书，仅仅是复现鸡煲回响一小部分的能力，就要在卡组塞张不可移除的诅咒，这种傲慢的遗物注定走不长远，而事实也正是如此，最终被各种小循环卡组拒绝，无法像神一样尽善尽美。 相比之下，尼利就很谦逊，跳过是神留给凡人的仁慈，不管是小卡组循环还是大卡组均卡都能正常使用。 然后是犯下懒惰之罪的英雄之书 神承认能力牌的强大，但犯下怠惰之罪的英雄之书却只在第一回合随机印一张能力牌，这种只靠运气的遗物无法真正获得神的认可。 神则是每回合勤奋的发力，并且是从三张中选择一张，大大提升了玩家的操作感，减少了运气成分，信徒与神合力操纵随机数的能力更是英雄宝典这辈子无法达到的高度。 并且神也可以印能力牌，从这点看，英雄宝典应当是神的下属，不如神也是理所应当的。
5. 鸡煲本子 【PCR–咸鱼扩增】 故障机器人的碎心之旅~Sex the Spire~ [保卫萝卜_白眼]
6. 昨晚的四职业灼热很精彩，而且猎宝和鸡煲都很意外，鸡煲一路打怪还拿了第二，猎宝开门删5一层直接跳车华丽（灼热是什么，我不熟）[doge]
7. 等一个极限过蛇女的鸡煲录播[星星眼]
8. 红裤衩被猎人鸡煲观者献祭了[委屈]
9. 鸡煲还是93胜的，这得屯了多久啊[藏狐]
10. 2023.8.6光头加班始末 一位机妈妈在点播10个鸡煲小灶后，又点了10个观姐。 一位战士哥爱好者紧随其后，又点了10局。 是谁最后才被加餐我不说（ 感谢后面的老板治好了我的强迫症 还有两位老板包场了8.7 8.8的音乐 一位尚在犹豫的老板预存了10个点播
11. 一定是鸡煲干的，鸡煲嫉妒观姐跟在他的后面，出钱买通2层小怪。把观者打到在地，抓回去调教成（）努力啊！
12. 四十个点播绷不住了，看的乐死我了[大笑]等我有钱我点日常局跳十把鸡煲
13. 鸡煲用卑劣的手段收买地精对观者下手后，尖塔一姐终究降下了她的神罚（误）。鸡煲，我的鸡煲[委屈][委屈]
14. 速报，鸡煲，死于鬼抽觉醒者
15. 看了p4爽晕过去了[星星眼][星星眼][星星眼]我们鸡煲真是太强啦
16. 求个鸡煲十几集中那把的种子[永雏塔菲·1883_磕头]
17. 能力干手潘多拉，我们鸡煲真是太有实力了[星星眼]
18. 看谁不玩鸡煲好吧[doge]
19. 不能砸，砸了电脑变鸡煲了[傲娇]
20. 老板点播鸡煲SL一次就说一个笑话，星光哥哥拒绝了，他说：“这样的话一半的时间我都会在说笑话，太浪费时间了”。
21. 二十年后，你的孩子开始接触电脑游戏，就像你小时候父亲带着你玩红警，俄罗斯方块，植物大战僵尸，QQ农场，你也试着带孩子玩空洞骑士，杀戮尖塔这些自己年轻时爱玩的游戏。孩子很喜欢玩这些游戏，你也像以前父亲教你一样教孩子各种技巧，一切都很美好。可惜，就像当初玩红警我只喜欢玩德国，孩子现在只喜欢玩鸡煲，一边玩一边高兴着自己刚通过空洞骑士就能玩到丝之歌了
22. 猎人在杂技，战士哥在烧烤，观者在挂火圈，鸡煲在当小丑，大家都有光明的未来
23. 破案了，昨晚的猎人是鸡煲假扮的，但是鸡煲用来储存连胜的是个1字节的变量，上限只能到255，所以打第256连胜的时候报错死机了🤔
24. 鸡煲说：“我们不要和别人比，我们要和自己比，只要比从前的自己做得更好就可以了”  猎人：“那你一定比从前的自己做得更好了吧？
25. 大家别再说什么鸡煲笑话了[大哭]鸡煲能22已经很努力了[大哭]
26. 4/11 尖塔相关补充 现已在steam上可以加入愿望单,大伙可以看看，有一些新消息（基本上是奔着全动画去了看起来） 安东尼（尖塔制作人之一）：我们尚未公布全部角色阵容  最后的最后，我第四喜欢的鸡煲~
27. fmm真的…无论鸡煲多好的牌都要说烂，合着其它三个职业把把都是爽局呗，一层集中冰球过牌加费少一个都得吐槽一下[微笑]
28. 在尖塔1中，鸡煲一直承受着他人的嘲讽和鄙视 不过没事，尖塔2里，鸡煲将如亡者般归来
29. 上面这个飞的看起来挺像鸡煲的，鸡煲没走，只是来2当小怪了
30. 0405机器人笑话，0406鸡煲暴毙 笑话增加了
31. 鸡煲的启动就像鸡煲的启动一样，因为我为人友善，不会侮辱其他任何一个人
32. 鸡煲为什么是小丑，鸡煲到底怎么你们了[草莓猫Taffy_落小珍珠]
33. day1 鸡煲笑话 day2 鸡煲暴毙 day3 鸡煲每日a0毒种嗯打一小时 这几天节目效果也太足了[笑哭]
34. 封面解读： 劣人：鸡煲回尖塔吧，战士哥已经用带骨肉贿赂观者了，她答应以后都不打你了。
35. 以后点播的机器人种子建议描述为:爽种，有点爽种，正常种，因为真正的优[热词系列_秀]毒种平常是遇不到的，只会在公共场合随机出现让鸡煲在直播间涨红了脸
36. 鸡煲暴毙大家能聊好几天，观者409的连胜没加却无人发现。观者人气太低了！加强观者[大哭]
37. 【【杀戮尖塔】不要带走猛虎！要带就带走鸡煲吧！】 https://www.bilibili.com/video/BV1kF4m1L7gP/?share_source=copy_web&vd_source=8fe989c9dfe70cd361acdb9327925714
38. 2024年4月6日，鸡煲第23局。面对混合双打狗男女，光头直接一回合暴毙，尖塔大战以机器人止于22连胜告终。距今1天， 望周知
39. 鸡煲暴毙的那局毙有条世界线是能拿到灵体的，二层会好打很多，而且还能抓到一张偏差
40. 请给无家可归的鸡煲一个家
41. 看见点播鸡煲笑话我就想笑😄
42. 那个一球位鸡煲的点播有点像观者姿态啊[脱单doge] 愤怒姿态：回合结束对随机敌人造成9点伤害，离开这一姿态时 对随机敌人造成14点伤害 冷静姿态：回合结束时获得8点格挡，离开这一姿态时，获得11点格挡 暗影姿态：离开这一姿态时，对生命值最低的敌人造成6点伤害，你每在此姿态中停留一回合，都会额外造成12点伤害 天人姿态：回合开始时获得□，离开这一姿态时获得□□ 集中：使你的姿态数值增加集中数（天人姿态与暗影姿态的初始值除外） 进入已经处于的姿态也能触发离开姿态的效果 相关卡牌和遗物 球闪/寒流：造成7/6点伤害，进入愤怒/冷静。 递归：立刻离开你所处的姿态，然后重新进入此姿态 暴风雨：进入愤怒姿态x次 冰寒：每有一名敌人 便进入一次平静姿态 混沌+：随机进入2此姿态 符文电容器：你可以同时进入4种姿态（可重复）
43. 我们鸡煲真是太强了，不准你们黑鸡煲[草莓猫Taffy_草莓拳]
44. 最喜欢鸡煲笑话的一集
45. 封面又黑我第四喜欢的角色，鸡煲怎么你了
46. 小丑鸡煲怎么你了
47. 曾经无敌的战士哥拉胯了，鸡煲和猎人都站起来了，时代变了（）
48. 封面是发泄沙雕画风的鸡煲，可爱捏
49. 封面的鸡煲可爱捏[tv_色]
50. 好哎，是鸡煲单发
51. 封面好可爱的鸡煲，有没有原图[星星眼]
52. 不鸡煲你寄得也太快了吧呜呜呜呜呜呜呜呜呜唔唔唔唔嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
53. 昨晚从鸡煲开始就有好多点歌[奥比岛_点赞]
54. 我最喜欢的鸡煲又寄了[惊喜]
55. 感觉暴走真的好强啊，当过渡和当终端都很不错，同样是等差数列为啥鸡煲的爪机和紫皮人的点穴就那么烂
56. 昨天的鸡煲的标签里没有超量扩容机我不是很满意
57. 今天又是励志鸡煲，我哭死
58. 鸡煲变成推车了可还行
59. 有一说一战士的设计确实太经典了，上手相对简单循环又花样百出，感觉精彩程度也不比花里胡哨的猎人和鸡煲差
60. 鸡煲没人玩，战士太经典，观者又太强，就剩下猎人了
61. 不懂就问，为什么战士的视频封面配一个尖塔毒种鸡煲[doge]
62. 135小时萌新刚入坑就玩鸡煲 现在鸡煲a20了其他都才开始玩
63. 观者30分钟尽显颓势，鸡煲60分钟全局享受🥵
64. 观者删2开毒种[doge]，鸡煲集中开爽种[doge]
65. 一刻也没有为鸡煲的归零哀悼 立刻赶到尖塔的是毒种仅耗时34分钟的紫皮人[doge]
66. 笑点解析：毒种比鸡煲爽种用时还短
67. 战士出门拿到了燃烧，准备猛冲精英一路向上爬；观者自带暴怒，只用打击就准备打穿一层；猎人没过渡，看了看下面想着能不能回去再打几只大呃虫发育一下。 只有我们的鸡煲动用了万分之一的神力化为气球在协助三人，三人才得以向上爬。而在有人回到塔底之前，鸡煲化身便提前回去，以便继续帮助坚持不懈的爬塔者，这也正是鸡煲灵活地穿梭在尖塔上下的真正原因。鸡神王的心性够战猎观学一辈子了。
68. 鸡煲52胜惊心动魄！恭喜攻克[给心心]
69. 鸡煲上辈子四小时半艰难取胜，复盘重生后横扫尖塔，这也是一种重生爽文了
70. 等了一天了还没等到4h鸡煲
71. 鸡煲是这样的，只需开雷暴开AI开散热开偏差开扩容然后等着挂机就行了，但我们紫人要考虑的东西就很多了
72. 观者是这样的，只需要😡🥶就好了，而我们鸡煲需要考虑的就多了。
73. 好不容易看到30分钟以内的鸡煲，结果第二天放个大招[笑哭]
74. 我4个半小时的鸡煲呢，要单发了吗。昨天从七点看到11点直接昏迷，再睁开眼就两点了
75. 我们鸡煲四小时享受局呢 快端上来吧
76. 好急啊昨天发生了什么，录播没更新昨天刚好缺勤现场，什么鸡煲国宴什么精彩对局急死我了[大哭]
77. 当我看到时长一小时二十分，我还以为鸡煲，结果发现是两局拼一起了
78. 0613鸡煲标题笑死
79. 和平协议： 本人承诺不主动嘲笑鸡煲，希望直播间老板不要点jmj纯音乐 签名：Kakaa
80. 我的四小时鸡煲享受局呢
81. 鸡煲带飞，鸡煲的含金量不多说了
82. 我缺的鸡煲谁来给我补啊
83. 伟大的鸡煲燃尽了，但是终究获得了胜利。星光真是大神级的玩家，永远别放弃！[给心心][给心心]
84. 感觉昨天晚上的鸡煲要单发了[doge]
85. 明天保底鸡煲4小时爽局
86. 看了13号的鸡煲，原来你好世界在一层抓位这么高，感觉跟战士哥的愤怒一样，虽然会污染卡组，但最起码保送2层，学到了[打call][打call]
87. 比起来，观者是这样的，鸡煲只需要调随机数，随便打球就好了，但我们观者要考虑的可就很多了
88. 鸡煲!
89. 无数次重开sl的可能性，我们真的能做到！尖塔记录鸡煲单人5h不速通心碎碎心
90. 今晚的鸡煲可以载入史册了
91. 今夜，机马寄！[脱单doge] 鸡煲喜提小灶一个，蓝门[保佑]
92. P2鸡煲，最后没有碎心画面是因为心脏发现了鸡煲开挂并举报成功了[doge]
93. 鸡煲号，冲鸭
94. 明天该轮到鸡煲了 要是后天真能整出紫人两个半小时毒种我就再也不相信科学了[doge]
95. 下一期，随手一开又双叒是一个两个半小时鸡煲爽种
96. 静候观者篇和鸡煲篇
97. 这时长竟然不是鸡煲
98. 看标题以为是鸡煲[笑哭]
99. 今天是鸡煲篇吗[喜欢]
100. 一定都是鸡煲干的👆
101. 我来预言一手:今天鸡煲又双叒是毒种，明天观者突然暴毙[doge]
102. 明天发随手一开鸡煲五小时毒种
103. 无内鬼，来点鸡煲笑话
104. 笑点解析：每天的七天乐是直播现打，而且不是鸡煲
105. 鸡煲[tv_抓狂]
106. 1月27日这天，观者做好了大扫除，鸡煲加热了电暖炉，猎人煲了一大锅靓汤，三个人在塔顶等着战士哥回来，战士哥却倒在了回家吃年饭的路上[大哭]
107. 鸡煲被尸爆术炸死了[音律联觉_哭哭]
108. 黑星、暴雪以及鸡煲，连起来真是小众。
109. 我宣布禁止讲鸡煲笑话，违规的人打除了鸡煲以外的角色看不到一层boss😤
110. 有无鸡煲笑话🤨
111. 笑点解析：战士观者拿着老板的外挂进18分钟。鸡煲全能力35分钟
112. 不许你们黑鸡煲，不许！
113. 本来想说一个鸡煲笑话，结果发现找不到一个不重复的笑话模板给鸡煲用了
114. 战猎观三人合力艰难突破一个半小时，鸡煲大人一把轻松逼近2.5小时，我们鸡煲真是太有性价比了
115. 两小时44分钟致敬传奇鸡煲大王
116. 120鸡煲太强了能连打两把（划）
117. 这鸡煲，三天一小毒五天一大毒，这就是我们第四强的角色啊（
118. 已完成今日鸡煲大学习，开睡[少女乐团派对_感想]
119. 我们鸡煲能轻松玩到2小时，就问还有其他职业能这么轻松玩到2小时么，真是轻轻又松松啊[少女乐团派对_感想]
120. 看到昨天就打了五把 还以为早下播了 结果一看是鸡煲 恍然大悟
121. 1月21四职业竞速，鸡煲笑话
122. 从十号开始鸡煲开始渡劫，时长最短的是十一号的冷头爪机，仅用时58分钟 ，最长有两把两小时往上的局
123. 突然想到今年尖塔2要出了，那这是不是鸡煲200连胜最后的机会了
124. 建议鸡煲游戏时间超过一小时自动判负开始下一角色，不影响其他角色的每日直播时间，鸡煲连胜史诗级削弱（不是
125. 一人把一晚上常规时间打完[OK]不愧是鸡煲
126. 0114 俩小时鸡煲如约而至
127. 鸡煲这一生如履薄冰
128. 鸡煲最近时长正常
129. 再给你一天时间，如果再欺负鸡煲我就明年再看！
130. 原来鸡煲是这么过带壳蘑菇的 拿了个防御回来
131. 笑点解析：鸡煲
132. 红裤衩和蓝鸡煲双双把家还，我的雷霆战机好兄弟组合啊[tv_大哭] 鸡煲这死的也太壮烈了，有的鸡煲夹子姐那里就要趋势了，愣是挺到了四层，添水出好药，太痛苦了[tv_大哭][tv_大哭][tv_大哭]
133. 尖塔最黑暗的一天[大哭]战士鸽和鸡煲双双趋势[大哭]
134. 战士鸽和鸡煲同时归零，又是一局跨越无数时间线的鸡煲暴毙局
135. 鸡煲还是那么与众不同
136. 最苦难的一晚 不！战士哥！不！鸡煲！
137. 打了一下鸡煲头种被收藏家斩于马下[保卫萝卜_哭哭]不过二层发现有灵体事件，有没有高手过心脏的
138. 不！战士鸽[大哭] 不！鸡煲[初音未来_大笑]（）
139. 我滴鸡煲😭
140. 昨天看到鸡煲sl夹子姐就睡了，没想到过了，可惜还是归0了，夹子姐你罪大恶极😡
141. 1223磁力鸡煲还是靠发现，第一个发现出耗尽叠，第二个发现出扩容，然后就是结茧
142. 致敬传奇角色gzjqr 鸡煲首个100连胜就是卡在第90胜
143. 。。。还是觉得凹无色药让故障机器人来打好点，鸡煲兢兢业业为尖塔随机数付出那么多，到最后桃子让猎人摘了，意难平啊。
144. 这不是我们鸡煲的随机数过关法吗，下次引用注明出处[生气]
145. 鸡煲你怎么披着猎宝的皮[笑哭]
146. woc！竟然赢了！猎宝获得了鸡煲的祝福，去往了随机数的王国
147. 总觉得以前见过这集[doge]之前是鸡煲+发现，现在改猎宝+无色药了？
148. 来点痛苦鸡煲
149. xggg睿评机器人想要毒种真的很难，证明鸡煲天下无敌
150. 鸡煲干的，只有鸡煲有双放
151. 笑点：刚醒来就看到鸡煲寄两次
152. 奇怪的勺子和哪些成长类的消耗牌是咋互动的啊，比如说鸡煲的遗传学习或者问号里的仪式匕首
153. 战士鸽借用👿之力断掉猎宝鸡煲一姐的连胜之后，面对23连胜的观者不屑一顾，纵容老板拯救观者，未来终将自食其果
154. 2021年12月11日，鸡煲第107局。面对重击老头，光头使出全身解数仍无济于事，最终投子认负，尖塔大战以机器人止于106连胜告终。距今1天， 望周知
155. 因为很早的时候出了重编程，今天下午试了下鸡煲断连胜的毒种，发现是重编程爽种[笑哭]一路上有4-5个全息能拿反复回收重编程，光束射线眼部攻击都是路上掉的，一层掉了个壶铃当场火堆举重，打boss六火可能比观者还快，二层开门就送了个扫荡射线+打群怪，三层清蛇女(不然还挺难打) [吃瓜] 二层后半段出了万物一心的时候基本就乱杀了 我商店还买了个妙计保格挡[喜极而泣]
156. 最终连胜记录：战逝43 劣宝75 鸡煲106 棺者88
157. 这盘猎人真是太励志了……前边鸡煲凹发现那里我都觉得有机会过，这盘猎人在遛鸟大爷，那里我感觉真要寄了，一点操作空间没有，没有药水没有遗物改牌序还有个蟹粥哥塞眩晕，硬是让xggg扣了一滴血出来。 强，头子，强！
158. 机器人，我的超人～现在就看鸡煲能不能找到那条世界线了[tv_doge]
159. 鸡煲我的超人[热词系列_燃起来了]
160. 鸡煲 尖塔的king！
161. 复盘就能看出在鸡煲庞大的球池面前重编程就是个fw，而棱镜卡组单挂一个重编程又提升不了太多强度。可以说是很无奈了。
162. 不，我的鸡煲，刚来了个环就倒下了
163. 鸡煲全村的希望！
164. 封面是啥？鸡煲被众星捧月？全村的希望？
165. 鸡煲那一集在哪啊，怎么就93了
166. 如此完美的随机数那鸡煲一定在连胜吧[UP_14064034_问号]
167. 鸡煲一向擅长创造奇迹，至于为什么需要奇迹，别问
168. 鸡煲有自己的剑耸
169. 一个小时对鸡煲来说，是速通了
170. 一个小时？是鸡煲，那没事了[星星眼]
171. 天啦鸡煲大人
172. 鸡煲神力
173. 太有想象力了鸡煲[嘉然_点赞]
174. 看一眼标题就知道是鸡煲了
175. 表演赛鸡煲冠军加俩解说三连暴毙，望周知。
176. 有股奇奇怪怪的味道的鸡煲
177. 糟糕，鸡煲拿年度最佳了[大哭]
178. 主播鸡煲拿下年度最佳了有什么感想吗？
179. 鸡煲来了🤖鸡煲来了🤖鸡煲来了🤖 鸡煲来了🤖鸡煲来了🤖鸡煲来了🤖 鸡煲来了🤖鸡煲来了🤖鸡煲来了🤖
180. 我鸡煲换四金冠全程出好卡，很离谱
181. 问一下大家昨天晚上鸡煲大战觉醒者那一把过了吗太晚了睡觉了没看完[幻夏恋歌动态表情包_给爱心]
182. 主包今晚给我狠狠的玩鸡煲！
183. 之前打的一把鸡煲，商店私募了[大哭]
184. 防哈思路，是鸡煲 跨回合保存护甲，是鸡煲 有按回合结算的伤害，是鸡煲 需要抓特定牌提高回合结算伤害的数值，是鸡煲 （不好意思增幅回响了[Mygo表情包_探头]）
185. 鸡煲你寄了我可怎么办啊呜呜呜唔唔哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
186. 这鸡煲不是录了吗，混进紫人了，我还以为打了一个小时的紫人呢[UP_14064034_问号]
187. 让我们恭喜鸡煲成为本月第二寄的角色（不！）
188. 昨天鸡煲居然过了，震惊
189. 居然没有昨天的励志鸡煲
190. 是还没有成神的鸡煲，是远古素材了
191. 今天在网吧看到一个妹妹很可爱，走近一看竟然在玩杀戮尖塔，我大喜过望，想和她一起玩，就坐了过去，妹妹人也特别好，一直和我在聊天，讨论各种角色的强度。然后她突然要和我玩，我才发现这个妹妹玩的全是观者这种数值怪，我看着我选择的鸡煲冷汗直流，一直不敢点确定。妹妹看到我的窘迫很温柔的问我是不是玩的是战士，没关系的，操作简单但是上限也不低，玩战士的玩家都很友好。我一听更不敢说话了，妹妹看我没说话又说没事没事，玩猎人也没什么的，毕竟这么能运转的角色，容易卡节奏我可以帮你 sl。见我还没反应，她的表情突然有点尴尬地笑了笑问我，该不会是玩崩坠的吧，虽然是 mod 但还算有特色的，数值够高也没什么。我只好告诉她我玩的是鸡煲，她的脸色刷一下就变了，我说你怎么不敢说话，原来是玩鸡煲的，她看了我的游戏之后，眼神中的鄙视更深了一层。玩鸡煲，气 boss 遗物还开的红绿灯，别的 boss 一个也没胜利过？鸡煲玩家真🦐头！滚😡，别坐我旁边，看着都恶心！😭😭怎么办😭😭
192. 吧主倒了，没有鸡煲的守护，吧主郁郁而终
193. 开局100金币棱镜纯爽局（2无惧2黑拥，二层前4层连送3张刀舞[哦呼]，最后三层商店星系仪出了全神贯注，完成无限）易伤愤怒，最终刀舞达成1费60伤（喀戎之灰）32甲抽8，甚至还有灵体+双持幽魂强保，心脏在自己家找了半天没找到能赢的世界线[脱单doge] 这就是我们战士和猎宝的完美配合啊，观者愤怒只是为了打快点。什么，你问为什么要抓汇集？那是给鸡煲一点参与感[滑稽]
194. 讲个笑话，即使是这样的红裤衩，启动还是比鸡煲快[脱单doge]
195. 这些在时长1h起步的鸡煲面前不过是些许风霜罢了🫰
196. 战士：我要让猎豹归零 鸡煲：俺也一样 猎豹：绝境中仍存有一线生机 结局：鸡煲翌日加班归零
197. 大家猜猜是谁向恶魔许愿的，是想跟猎宝合墓一家的战士哥，还是想做回一姐的观者，还是灵堂经常充满欢声笑语的鸡煲。
198. 梦回当年鸡煲
199. 鸡煲： 原来真的……做到了吗？ 尖塔沉睡了，那么，我也…… 该睡了[哭泣]
200. 鸡煲功成名就，从台阶上阔步下来。没有感情地踢了踢拉胯在地上的红裤衩——但摆烂的战士哥只是翻了个身以便躺得更舒服一些。他发现了躲在角落阴影里的猎人，她正在抚拭身上的伤口。绿人是四人当中最敏捷迅速的，但再快的速度也逃不过带壳三萝莉蛇花的凛冽进攻，这也使得她原本大开大合的动作逐日变得畏首畏尾。 机宝来到底部，看见紫人正在涅奥面前冥想。她虽然失去了双目，但她却得以看见更广大的事物。也许心脏倒下的那一刻她就感知到了，但她只是静静地端坐着，没有祝贺也没有激动，那柄长杖上原先四处搜寻的吓人“眼睛”今天却低垂着。等到机宝走到她的面前，告诉她该她上场了，她才优雅地站起来，行了一个礼之后默默走向了涅奥。 啊，这位曾经骄傲的女神！在她到来之后就如天神下凡般压迫众生，红蓝绿难兄难弟就像是陪衬。三人的步步为营局局谨慎，在她高歌猛进的强大之下显得相形见绌…… 但那都是过去式了，谁也没想到一把小小的铲子就能将神明拉下神位。自己虽然连肉身都没有，心灵也只是0和1的无限交织。每一次行动也不过是执行死板固定的段程序，还因为自己的损坏，偶尔会有一个短短的句段出现不可控的随机变化——这虽然使他成为了一个“次品”，却带来了无限的可能！ 即使是面对心脏这次空前绝后的阴谋：从第一层就开始严密施行的陷害、爪牙们残虐至极的丧病攻击、甚至还有被收买了的商店老板！它成功了！现在它已经证明了自己，它仍将继续稳固地前进下去……
201. 鸡煲就是隔壁联盟的机制怪，只要数值在线，足量的随机数以及大量的SL就可以应对90%的问题，而且这个强度会随着玩家的熟练度同步上升。虽然我成天说乳机乳机，但是鸡煲的设计理念非常符合一个肉鸽游戏的模式，但是大部分非专精玩家都会觉得很屎。PS：附带一个机器人笑话   如何看待机器人强度  高情商：鸡煲有无限可能    低情商：这也能过，数值平衡师干什么吃的[Cat2_Boom!]
202. 鸡煲太难了 告诉我现在谁才是尖塔的神
203. 完了，猎宝香槟开早了[大哭]鸡煲重回尖塔一哥 （真的佩服光头的耐心，太强了）
204. 整个尖塔都想要鸡煲死，但鸡煲顶住了压力。鸡煲，尖塔之光！[打call]
205. 最近鸡煲有创造了神话，回来回顾下
206. 头，凹鸡煲了吗[神乐七奈_疑惑]
207. 鸡煲！！！我的超人！！
208. 鸡煲!
209. 好！鸡煲随机数之神！
210. 鸡煲yyds~
211. 光头NB！参与的兄弟们NB！只能说这得亏是鸡煲了，别的角色真的做不到了
212. 结论：只要有发现，鸡煲能连胜1000把
213. 鸡煲yyds
214. 我们鸡煲总能创造奇迹
215. 连一刻都没有为鸡煲的死亡哀悼，尖塔一姐观者，极速奔向险境
216. 昨天自己玩的时候 鸡煲鏖战九十分钟尽显从容 观者三十分钟速通难掩疲态
217. 2023.9.22，xggg面对稳赢的心脏局分心忘记鸡煲护甲被连段斩杀后毫不犹豫的开始了下一局观者，警钟长鸣。
218. 鸡煲的死永远是这么戏剧性[大笑]
219. 106胜鸡煲被战士哥杀害于9.19 晚8：57 望周知
220. 鸡煲月初归零，现在再次归零令人感慨
221. 鸡煲：悠悠苍天，何薄于我
222. 我是0916乱战鸡煲的点播人[笑哭] 不知道光头晚上会打我的种，吃火锅去了就没看  开局选乱战拿腐朽走的右线，路上运气好掉了AI，血量也稳定就直接冲带火小红了，拿到了全局为数不多的冰球寒流，第二个精英三柱神拿到了射爆，打史莱姆轻松很多（指sl半小时），一层boss遗物红绿灯，没拿。神在二层第一个商店，然后就是敲神一直用AI鸟面苟命过了三层，本来以为稳了结果圆顶忘记算易伤被老头一刀68秒杀[捂眼] 就想着看看光头有没有更好更稳定的打法
223. 这下鸡煲成搞笑角色了
224. 9月22日鸡煲暴毙的情节就跟奥尔加团长扑街差不多，建议直接放希望之花
225. 鸡煲被黑幕了
226. 鸡煲含恨
227. 鸡煲：黑幕！有黑幕！
228. 可怜的鸡煲啊[tv_流泪]
229. 嘻嘻嘻 战士哥明天就要把鸡煲踩在脚下口牙
230. 封面太好笑了，鸡煲加大班[doge]
231. 红裤衩已经104了，马上就要超过鸡煲了（喜）
232. 今日起兵，杀上尖塔，夺了鸡煲这厮鸟位
233. 机机怎么被做成月饼了？气抖冷，鸡煲什么时候能站起来
234. 战士10月暴毙5次，已经超越今年1月鸡煲的4次，同时这个月成为打连胜以来暴毙最多的月份（6次），望周知[doge][doge][doge]
235. 上来就是就是鸡煲，启动最快的一集！[星星眼]
236. 三人行，必有战士鸽猎人鸡煲观者）
237. 昨日鸡煲爽局[幻想乡的日常 第1弹_鼓掌]
238. 鸡煲进阶20左右，而且碎心轻松无比。有一天早晨他穿戴好遗物，照着镜子，对战士哥说:“我与隔壁的观者相比，谁更强大呢?”战士哥说:“您强大极了， 观者怎么能比得上您呢? "观者是这一代的最强的角色。鸡煲不相信自己比观者强大，于是又问猎宝说:“我和观者相比，谁更强大?”猎宝说:“观者怎么能比 得上您呢? "第二天，有小红从外面来求见，鸡煲和他坐着谈话，问那个小红道:“我和紫皮人相比，谁更强大?”小红说:“紫皮人不如您强大啊。"又过了一天，观者前来拜访，鸡煲仔细地端详他，自己觉得不如她强大;看着自己的卡牌和遗物，更是觉得自己与观者相差甚远。傍晚，他躺在床上休息时想这件事，说:“铁甲战士认为我强大，是因为我有重编程;静默猎手认为我强大，是因为我一层乱杀;塔里的小红赞美我强大，是因为我打他的时候开了偏差认知。”于是鸡煲上朝拜见策划，说:“我确实知道自己不如观者强大。可是我开了偏差认知，所以他们都认为我比观者强大。如今尖塔有数不清的玩家，无数种流派。碎心的观者及暴毙的战猎，没有一个不偏爱策划的，塔里 的怪物没有一个不惧怕策划的，尖塔中的角色，没有不对策划有所求的:由此看来，策划您受到的蒙蔽太严重了!”策划说:“说得真好。”于是尖塔2里鸡煲去世了。
239. 扩容耗尽挖掘冰川，这已经接近我们鸡煲的爽种的范畴了[打call]
240. 鸡煲50min以下的全是爽种[doge]
241. 鸡煲爽爽种子，才46min
242. 投稿人是不是没敢一层冲精英啊，我感觉鸡煲一层战斗力不差是敢冲精英的，虽然会怕小红，但做好针对措施还是可以打的
243. 看鸡煲爽局看困了
244. 鸡煲毒种❌ 一层四精英46分爽种[doge]（这就是xggg的歪种能力）
245. 鸡煲一层数值还是好啊
246. 角色正确，时长错误，鉴定为鸡煲䗮种
247. 46分钟肯定鸡煲爽种啊[doge]
248. 笑点解析：猎人毒种但是封面是鸡煲
249. 可爱鸡煲[给心心]
250. 鸡煲还在吗？
251. 防御高，靠回合结束自身属性打输出，是鸡煲没错了[脱单doge]
252. 好幽默的水友，比壁垒巩固更硬的是坚不可摧，比坚不可摧更硬的是糯米的嘴，继鸡煲环节和点歌环节后，毒种环节又添一员大将，和这样的水友们一起看直播，kakka们真是有福了
253. 漫漫长夜，没有你，我如何度过。我的头啊，你的耸肩无视，如一记重锤痛击在我的心上，今晚我将饱受夜宴折磨，对着早已看过无数次的回放打开回想形态。 我腾跃，我突然一拳，我巩固加壁垒；我打击，我吃人，我死亡收割。我做了所有可以做的事，但最终只能独自无眠，像是拿了咖啡滤杯。 我的头啊，是战士哥的白卡对你完美打击？ 还是劣人的小刀让老头对你乾坤一掷， 是鸡煲的爪机飞跃让你偏差认知， 还是观者的渎神腾跃让你立地升天。 其实我一直知道，天人形态和全身撞击，超能光束和重振精神。我全知道。 今夜，我是觉（jiao）醒者，疯狂地叠自己的好奇，明天晚上，我将以恶魔形态出击
254. 我只能说，不愧是鸡煲
255. 其他角色肯定是嫉妒鸡煲的百胜才给这么烂的牌的吧。[傲娇]
256. 鸡煲毒种太多没什么投的，观者毒种太少没什么投的[笑哭]
257. 既然鸡煲没人投毒种，我有一寄，把隔壁海豹的六小时鸡煲种投给光头，鸡煲就会有令人印象深刻的毒种了[doge]
258. 鸡煲：待会还要去机战片场，时间有点赶就直接换模块了，心脏你不要在意哈
259. 4月18日鸡煲爽局，弹幕评论：谁还债都不可能紫人还，4月19日，观者薨，予记之。
260. kakaa史官们行动起来，就在今天，鸡煲因为极差的运气和排序，三层只有两张强化卡，最终含恨陨落在四层，刚有起色的六连胜再度宣告终结，这是鸡煲对106连胜最逆反的一集，我作为乳机派首当其冲敢来嘲笑：鸡煲不行
261. kakaa史官们行动起来，就在今天，鸡煲因为极差的运气和牌序，发牌情况我忘了（在睡觉），最终含恨陨落在四层，刚有起色的七连胜再度宣告终结，这是鸡煲对106连胜最逆反的一集，我作为乳机派首当其冲敢来嘲笑：鸡煲不行
262. 200连的观者的到现在还没有评论（虽然我明白大伙肯定都在蹲单发）但是鸡煲每寄一次就会有正义史官，我宣布鸡煲已经赢了[傲娇]
263. 战士哥倒在了76连胜，鸡煲倒在了106连胜，观姐倒在了206连胜，结合鸡煲有段时间的头七轮回，什么世界线的收束（
264. 猎宝在不小心迷路以后继续爬塔打到了百连胜，虽然说百连聚会就差战士哥一个，但是他也在之前的连胜里突破了自己的记录，只有我们可怜的鸡煲今年被发牌员各种背刺屡屡过头七。所以我有一计，把战士哥的76连胜记到鸡煲名下（反正没到百连），这样看着就能更早的突破自己的记录（
265. 绷，鸡煲苦战局后面接的是薄纱观和薄纱战
266. 鸡煲又寄了（喜）
267. 星光的鸡煲已经开始那绿帽和金冠了……他真的
268. 鸡煲励志局太不容易了
269. 大半年了，一直以为是听着孟苇庭看着鸡煲战士哥入眠的，现在仔细一看发才现看反了
270. 低情商：鸡煲寄了 高情商：好耶，鸡煲有从零系列看咯！
271. 鸡煲七连是个坎啊
272. 上一次看到鸡煲这么爽还是百胜的那一把
273. 鸡煲最爽的一集@DebuOkami @Traveler_encore
274. 广义定义毒种:通关时长媲美鸡煲就是毒种
275. 说实话三层中期以后玩的整得很想鸡煲
276. 鸡煲不抗压爽局都能有52分钟[傲娇]
277. 鸡煲毒种才50分钟，强大无需多言
278. 发牌遗物都不毒的毒种[doge]不愧是鸡煲
279. 毒种里最快的是鸡煲，知道谁最强了吧[局长的教育手册静态表情包_诶嘿]
280. 50分钟，背叛了鸡煲
281. 50min在鸡煲这算爽种了（悲）
282. 五十分钟在鸡煲里已经算爽种了
283. 不是两个半小时的鸡煲我睡不着啊[大哭]
284. 鸡煲怎么才50分钟，这不铁爽种[doge]
285. 人称第一勇士的鸡煲
286. 鸡煲强（8血是为了展示容错）
287. [委屈]不，我的鸡煲！
288. 鸡煲打出自我修复，超频的cpu渐渐冷静头脑，旁人便又问道，“鸡煲，你当真打过106连胜么？”鸡煲看着问他的人，显出不屑置辩的神气。他们便接着说道，“你怎的连20连胜也打不出来了呢？”鸡煲立刻显出颓唐不安模样，牌组中增加了一张“羞耻”，嘴里说些话；这回可是0101之类，一些不懂了。在这时候，众人也都哄笑起来：商店内外充满了快活的空气。
289. 战士鸽观者硕果累累，而猎宝还在辛苦耕耘，什么？你问鸡煲？它挂树上成硕果了
290. 鸡煲怎么又0了，但是确实我觉得鸡煲是最难玩的……我自己打的时候别的3个都可以轻松过20但是鸡煲还卡在进阶3，一方面是不喜欢另一方面也是真的玩不懂啊！
291. 机煲天胡，鸡煲杀到第三层，鸡煲…… “真是抱歉啊，心脏，没能让你使出全力，我很惭愧……” 一刻也没有为机煲的失败而哀悼！接下来到达战场的是——
292. 回来吧我的鸡煲 我最骄傲的信仰
293. 哈哈鸡煲
294. 一刻也没有为鸡煲的倒下而停留，接下来赶到战场的是——观者！然后观者也寄了，完美贴合咒术了
295. 封面解读 战士猎人为连胜第一争斗不休 观者两百连胜笑而不语 你说鸡煲？鸡煲早就升天了
296. 指路，1023表演赛鸡煲1 15：35薯条被偷家(･∀･)
297. 一刻也没有为鸡煲的倒下而停留，接下来赶到战场的是——鸡煲！
298. 表演赛鸡煲1那场惊现薯条，好好笑
299. 战士哥拿鸡煲和观者当做祭品向emo换取了力量，惩罚很快就会接踵而至!
300. 鸡煲又死了，太没人性了（无慈悲）[Cat_study]
301. 寄宝都死亡一天了，评论区还没有正义史官和警钟，咔咔们已经不会为鸡煲的死亡敲警钟和写小作文力（喜）
302. 一刻也没有为鸡煲的倒下而停留，接下来赶到战场的是——观者！
303. 刚看两分钟直播，鸡煲怎么又寄了
304. 封面暗示鸡煲只能成为垫脚石，战士哥也只能堪堪与猎豹相平。你问观？那自然是独断万古，力压众人[doge]
305. 鸡煲：输了可不好玩，所以我从来不会输！
306. 你们就说这点播竞速是不是鸡煲最快吧？
307. 鸡煲在射爆，战士哥在燃烧，紫人在招牌寄，绿人在伺机待发[doge]
308. 阳光彩虹小鸡煲😋
309. 四个职业毒种里时长最多的一个，这就是我们的鸡煲啊
310. 剩下三天的视频能不能都做鸡煲的啊，不为别的，就为能看得更久一点[星星眼]
311. 最喜欢的汗流浃背和第四喜欢的鸡煲[星星眼]
312. 其实裸了重编程是完全可以拿电动力的，大家还是不要被流派化思维限制，电动力作为过渡能力前2的顶级金卡，是可以让二层偏物理的机器人打的更舒服的，偏差同理，这俩卡算是鸡煲大爹二爹了
313. 鸡煲汗流浃背岂不是会短路[脱单doge]
314. 终于到了我第四喜欢的鸡煲了[星星眼]
315. 就好鸡煲这口
316. 为什么管机器人叫鸡煲
317. 时长合格[doge]，不愧是鸡煲
318. 是鸡煲，好耶[星星眼]
319. 鸡煲：居然莫名其妙就过了 棺者：竟然莫名其妙就寄了
320. 观观：鸡煲别长大了，快，快把我撑爆了[tv_抓狂]
321. 这封面鸡煲是插在紫人里了么？
322. 猎人顶级毒种：50分钟 鸡煲一般毒种：一个小时十分
323. 猎人险象环生50分钟，鸡煲不是很毒一小时起步[doge]
324. 老板原本想点的鸡煲毒种实为爽种，临时换的猎人种子却打得汗流浃背，这就是我们蓝色职业的含金量[傲娇]
325. 每次看到鸡煲笑话就觉得大家真的蚝油菜
326. 无虎观者连续悔棋尽显颓势，50集中鸡煲无需SL尽显风采
327. 不是，我的鸡煲笑话呢
328. 观者全程无伤难掩颓势 鸡煲战战兢兢形势大好
329. 鸡煲五小时一滴血险胜心脏  观者十分钟无伤心脏哈哈哈
330. 鸡煲还在想怎么启动，观者已经在考虑怎么心脏无伤了
331. 鸡煲爽种一小时尽显优势， 观者毒种全程无伤40分钟威风不显
332. 唉，鸡煲
333. 昨晚第一局鸡煲 破哥于7点时隔两年 再次说出传世经典“7点了还能电钻吗”
334. 桀桀桀战士你是最强的了 桀桀桀鸡煲你是最弱的了 桀桀桀猎人你是最强的了 桀桀桀观者你是最强的了
335. 开门就是机没录，这何尝不是一种鸡煲笑话[保卫萝卜_哇]
336. 菜鸡的理解回去试了一下，鸡煲没玩很多只知道一层战斗力强就走左边的商店精英火堆精英，打完史莱姆这卡组歪的麻麻都不认识了，我觉得让xg抓的是我手里的牌走右线应该能过，后续没时间就不打了
337. P176 0927 抽象双持战的50:10，破哥：“猎人是卡组越大压力越大，战士是卡组越怪压力越大” 那么鸡煲是[doge]
338. 38分钟nosl鸡煲,这就是我们尖塔第一的实力啊!!!
339. 以前有过4职业接力点播来着，那次鸡煲最后一个，开局能力相关遗物齐全，结果1层快结束了只有一张白噪声。 这次直接不能最后一个了[吃瓜]
340. 鸡煲笑话加一：机没录
341. 中和是三职业初始卡组最强卡了吧，给战士鸡煲都是好牌
342. 看了一下昨天的鸡煲种，这牌未来满满即使菜如我来玩二层也能立马确认左线零精英跑路比较优了，没想到xg走的右线暴毙，感觉要走右线的话得拿小屋子里的内核
343. 观者爽局20分钟，战士猎人一般30分钟，而鸡煲40分钟已经算爽种了（微笑
344. 封面第三个为啥是鸡煲啊？黄色的破损核心吗？[2233娘_困惑]
345. 9.27的鸡煲
346. 前天直播只有鸡煲的没看，可惜只有那一局没录，还想看看最后怎么凹过心脏的
347. 笑点解析：鸡煲8/106
348. 薄纱鸡煲，比肩战士，观者并非不可超越[吃瓜]
349. 观者正在准备找战士哥扮演暴躁狗男女伏击在问号拿下绿皮人，而战士哥正在被鸡煲纠缠[doge]
350. 战士思路要改变些了不能只靠一万小时的经验打连胜了 鸡煲怎么说呢没话说了… 最后猎手恭喜二百连
351. 这就是我们猎人的实力啊，真是实实又力力啊，你们鸡煲有这样的实力吗
352. 水友的鸡煲在冲百连，光头的鸡煲在学习二进制[傲娇]
353. 原来大家玩鸡煲都这样啊[doge]
354. 嗨嗨嗨来了奥，上次那个歪猎人爽种的也是在下，不是白连哈哈哈是百胜，鸡煲还是太困难了现在胜率不足4成[妙啊]
355. 这就是我们的鸡煲呀，真是🐔🐔又🍔🍔啊，你们有没有这样的鸡煲呀
356. 果然只有鸡煲的时长是正确的
357. 看这集同时开了局观  观批爽完了鸡煲还在凹老头[秦国小卖部_理解]
358. 每次自己玩鸡煲打到三层boss和四层就不想玩了[大笑]
359. 十七分钟开始打弟勇，一共1h11min[doge]，这就是鸡煲[打call]
360. 不愧是鸡煲，很符合我对鸡煲毒种时长的想象
361. 机器人一直火堆睡觉[微笑][微笑]剛进阶二鸡煲瑟瑟发抖
362. 鸡煲日常[UP_14064034_zzZ][UP_14064034_zzZ]
363. 无内鬼，来点鸡煲笑话[摸鱼新春会表情包_河里]
364. 打三层boss+四层用了近半时间，不愧是鸡煲。
365. 鸡煲+圆顶 真的很难顶
366. 不愧是鸡煲
367. 我们鸡煲傲人的时长[doge]
368. 这就是鸡煲的毒种啊，你们观批有没有这样的毒种啊
369. 时长太对了鸡煲
370. 遥想三月的时候，战士和鸡煲在反复暴毙（主要是鸡煲），而猎宝和观者则分别以200多和100多连胜遥遥领先。而仅仅过了一个多月的时间，形式大逆转——猎宝和观者在反复暴毙（主要是猎宝），反观鸡煲已经成功打破连胜不超过20的诅咒，令人感慨。  附最近一个多月的暴毙记录： 0406  无集中暴毙机 （二层） 0412 被转盘一刀贼 （一层） 0506 表面爽种观 （二层） 0513 尊重六火但还是没打过贼 （一层） 0527 毒种贼 （二层）
371. 无sl观29分钟难掩颓势，无sl鸡煲49分钟尽显风采[墨镜]
372. 鸡煲:不是，你们玩个游戏，一局游戏只能玩11分钟有什么意思啊？啊！
373. 突然来了兴致打了一把鸡煲进阶5，然后被六火送回塔底…
374. 流水线制作鸡煲是吧
375. 这是什么奇怪bug，我的鸡煲矛盾鬼抽出来进阶都没了
376. 我要启动一个鸡煲笑话
377. 鸡煲流水线
378. 当年只有猎人和战士的时候我就深有感慨了，真的，有种尖塔明珠的感觉[doge]哪怕现在有了鸡煲和观者
379. 来点战机笑话: 最近鸡煲的创造性ai开发了绘画功能，战士哥闻风而至，要求他画一幅《铁甲战士在碎心》。威逼利诱之下，鸡煲不情不愿地答应了。 过了几天，战士哥前来验收成果。可是跑出来的图里，左边是许多高塔机械亲亲热热地搅在一起，右边是两个衣衫褴褛、半跪在地的女人，哪有半点红色裤衩的影子？ 战士哥生气地质问鸡煲：“左边画的是啥？” “机器人和他的后宫哨卫、圆球、铜人、钉刺机、甜圈八体……” “打住打住，这右边又是些什么？” “猎人和观者正恭敬地奉上干手和药丸” “好吧，那铁甲战士在哪里？” “铁甲战士在碎心啊” 战士哥气的燃烧之血喷了一地。在内心诅咒了一万遍鸡煲抓不到集中并被血量大头堵路后，他重振精神，决定摆脱对ai的依赖，用自己的双眼印卡，去寻找尖塔的美好…… 有光头问心无愧，这下裤衩队薄纱人工队了[doge]
380. 战士鸽的血已经冷在铜人的铠甲上了，这意味着作为尖塔现任一哥的鸡煲应该可以抓到很多冷头，改变如今阴盛阳衰的局面[doge]
381. 哇 这就是解暑物品鸡煲吗 完全没想到 我真是惊了个大呆呀[UP_14064034_问号]
382. 拿鸡煲做浴缸，不会漏电吗[doge]
383. 回响的回字有四种写法 鸡煲的启动也有四种办法 梦里的散热启动 顺境的冰球启动 平时的血量启动 打不过观者启动 （没有编过鸡煲笑话的人生是不完整的[脱单doge]）
384. 封面是鸡煲制作流水线么？[doge]三人合力才能供应的起爬塔的鸡煲数量
385. 我去，我和鸡煲的羁绊！
386. 鸡煲VS观者 第一回合： 鸡煲 ？？？（将给自己施加强大的buff） 观者 镰刀42×6（下一回合死亡）
387. 鸡煲遇到这三个强盗，正在要钱和要命之间抉择，突然间三个强盗暴毙，鸡煲不解，定睛一看竟是心脏救了他！鸡煲更加不解，心脏解释道：“你和那三个人不一样，只有你，才不会伤害我”
388. 观者起灵，使鸡煲过渡攻击牌独步尖塔，球闪之名响彻一层！然后命令众神召唤雷霆打击和陨石轰击鸡煲的敌人！ 战士塑形，为鸡煲注入自己的鲜血，带来了修车和静电！战士看着鸡煲无惧疼痛的具体，把烧牌赐予鸡煲 猎人铸魂，她举起本能，于是有了快捡、搜寻、重启，又举起战术，于是有了内核、汇集，最后叠放召唤超能光束  如此可怕的鸡煲，还有谁能抵挡！！！
389. 0504五偏差鸡煲最后打爪机无限，太抽象了[笑哭]
390. 收留流浪鸡煲
391. 不会鸡煲真的去不了尖塔2吧？那可真是太好了😋
392. 515树枝会员卡毒种机，有咔咔问为什么数值会员卡不点战士，因为我知道，只有鸡煲这个种子会是毒种[doge]
393. #鸡煲指示苟男女gank观者
394. 现在距离鸡煲最强只差一步了哦@
395. 封面量产鸡煲😨
396. 战士一层狂宴，观者一层勤学，鸡煲一层电动力学，猎宝一层尸爆，或者一层神话，一层xbx，这几个哪个最强[UP_14064034_问号]
397. 不如平常的鸡煲[doge]
398. 我的评价是不如鸡煲日常局的半分压力
399. 封面都是鸡煲，还以为看错了[脱单doge]
400. 鸡煲可爱捏
401. 四个职业挑战速通尖塔 过了一会儿猎人回来，看到三个职业都在等她 猎人问战士多久前就碎心了，战士说也就比猎人快了一点点，反倒是一回来就观者和机器人在那里 于是猎人问观者什么时候碎心的，观者说你们走之前46@秒我就碎心了，我看除了我以外最快的是机器人。 于是众人都看向鸡煲议论纷纷，战士说一定是雷暴能力机一路推到底，猎人说肯定是蛇眼陨石无限，观者说肯定用了棱镜的神格。就在此时，机器人支支吾吾的说：“我……我白嫖小红失败被一巴掌拍到塔底了” 塔底顿时充满了快活的气息
402. 你们对紫人有什么误解，我们观是这样的，对吧鸡煲[脱单doge]
403. 我们鸡煲的全息影像[星星眼]
404. 笑点解析：鸡煲三天还没登场
405. 明天就是带火都爱的鸡煲辣
406. 更新了还以为是励志鸡煲
407. 难点解析:不是鸡煲
408. 我超今天下班玩一把鸡煲，我最糊一次，人傻了，1层发这牌和遗物，正常局！
409. 猎宝又寄了，有望步鸡煲连寄后尘[傲娇]
410. 大家已经不在意鸡煲为什么死了，仿佛鸡煲死掉是很平常的事情
411. 鸡煲是爬塔的带破损核心唯一的人。他机体很坚硬，脸上间时常夹些伤痕；穿的虽然是铁皮，可是又脏又破，似乎十多年没有修，也没有洗。他对人说话，总是集中球位高上限，教人半懂不懂的。因为他姓机，别人便从描红纸上的“鸡煲人上人”这半懂不懂的话里，替他取下一个绰号，叫作鸡煲。机器人一到店，所有爬塔的人便都看着他笑，有的叫道，“鸡煲，你连胜又断了！”他不回答，对老板说，“删个打击，要一个数据磁盘”便排出二百金币。他们又故意的高声嚷道，“你一定又偷了尸体的古钱币了！”鸡煲打出眼部攻击说，“你怎么这样凭空污人清白……”“什么清白?我前天亲眼见你偷了尸体的遗物,被猛男吊着打。” 鸡煲使用了“急躁”，争辩道：“启动慢不能怪我……能力多的事，能怪我吗”接连便是难懂的话，什么“快速检索”，什么“干手”之类，引得众人都哄笑起来：店内外充满了快活的空气。
412. 战士有费就行，猎人有牌就行，观者有手就行，鸡煲全有也不行
413. 1103棱镜树枝鸡煲  1:63:14   熔化魅力时刻之1费打109
414. 鸡煲又死了（内心无波动）
415. 前面忘了，中间忘了，总之鸡煲的灵堂里又充满了欢声笑语[脱单doge]
416. p183 30:00 生吃面团诅咒鸡煲
417. 还是1116的鸡煲，我感觉星系仪里那张硬化还是得拿，xg考虑是会把冰激凌的费用完，但实际上小卡组有内核，挂3白球的情况下应该完全不缺费的，就打老头的30+战损，如果有硬化，应该是可以无伤拿下的，高敏捷情况下硬化一轮随便开应该都能防住老头的多段
418. 鸡煲真的是暴毙最多的角色了，有时候看着106连胜真的感觉不可思议
419. 完美转黑化转腐枝？匀点运气给鸡煲吧
420. 我的鸡煲又死了[大哭][大哭]
421. 月初才两天鸡煲已经两次乱杀了，反观红裤衩，令人感慨
422. 鸡煲惨啊
423. xggg的鸡煲画得越来越好了[吃瓜]
424. 封面的四个角色就鸡煲最肥了[呲牙]
425. 还没打开，看两个半小时猜是鸡煲还是猎豹，两个半小时感觉是鸡煲能打出来的，但转念一想两个半小时对鸡煲来说也不能算毒种，点开一看果然是猎豹
426. 还以为是鸡煲，结果是猎豹未毒够啊
427. 28的战士也单发了吗，这么励志，鸡煲也没见
428. 鸡煲又双叒叕寄了
429. 鸡煲怎么又双叒叕寄了
430. 鸡煲狂喜了，难道鸡煲真的要用无限的世界线击败硬实力稳坐第一的观者，率先达到100连胜了吗[藏狐]
431. 简介：鸡煲还在输出[脱单doge]
432. 黑拥双持收割代表了战士的运转和续航 刀舞恐怖代表了贼的输出 安宁五体代表了观者的加费 鸡煲？真不熟（
433. 这个鸡煲8/6怎么回事[笑哭]
434. 鸡煲为啥是8/6啊
435. 差个鸡煲的内核
436. 鸡煲这个路线。。。 来点毒种.JPG
437. 鸡煲曲曲折折的道路与观者直通心脏形成鲜明对比
438. 封面一眼迫害鸡煲
439. 我鸡煲呢 要单发了？
440. 不如鸡煲心脏sl三小时嗷
441. 0323的动帧格机的种子是我发群里的，之前复盘的时候居然没尝试1选项，后面发牌完全不一样，没陨石的话前几手+商店的牌打带火乐嘉非常艰难，亏我还在直播间说这个种子很容易初见杀 不过其他群友也打过了，和xggg还有kakaa们打多几次同一个种子，发现自己对鸡煲二层的路线选择和战力判断还有很多需要进步的地方[笑哭] 真是打多了才更能明白xggg是怎样把一个个在我眼中的毒种打过的，包括这次的动帧格，塔学之路真是漫长
442. 粉丝:睡觉流鸡煲使我汗流浃背。 我:安排
443. 鸡煲的毒种是真的毒
444. 鸡煲，在尖塔不停sl
445. 日记： 今天我挂了。 被这货打死了→矛盾 我在一个54层 我要把我所有的东西留给我的嗝屁猫 药丸和其他垃圾←好东西！ 再见，这个可怕的世界。 鸡煲
446. 离开一会，鸡煲怎么又寄了？
447. 右边的鸡煲小人好可爱
448. 2021年12月11日，鸡煲第107局。面对重击老头，光头使出全身解数仍无济于事，最终投子认负，尖塔大战以机器人止于106连胜告终。距今387天， 望周知
449. 2023年1月17日，鸡煲第25局。面对带壳蘑菇，鸡宝骑的自行车终于不堪重负爆胎，尖塔大战以机器人连胜清零告终。距今1天，警钟长鸣。
450. 一觉醒来，鸡煲寄了（喜）
451. 鸡煲和尖塔比成长！
452. 结尾的BGM也是恰到好处，I can do ANYTHING的鸡煲冲出尖塔！
453. 自从xggg不画封面以后，我总以为每把毒种都是鸡煲····
454. 2023年5月27日9点48分，光头在冲击鸡煲15连胜时一路胡牌，自信满满的机器人在遇到矛盾时典中典鬼抽化身寄气人狂掉60血，最后倒在心脏第二回合67底下，距今已3分钟，警钟撅烂，望周知[傲娇]
455. 鸡煲：待那红色裤头出了一层 便将他未来牌堆里的黑拥无惧全部换成铁斩波  发牌人：嗯  “在多给他搞几个交锋”  发牌人：enen  “再一张AOE都不发 派三奴隶和蛇女去招待他”  发牌人：嗯嗯嗯嗯嗯  鸡煲：这发牌员怎么回事？？算了 是我多虑 冲15连胜去了
456. 鸡煲NTR重编程那局竟然没录进来
457. 分享下点播小作文 «关于我转生变成壳爹这档事» 初出茅庐的战士哥一抓金属化，带着0力量的死亡收割，很自然地在二层扑街了。雪上加霜的是，那天涅奥忙于和心脏对骂，一时间忘记把他捞回来…… 不知过了多长时间，战士哥悠悠醒转，却发现身边围了一圈带壳寄生怪。他大惊失色，但是寄生怪们似乎把他当成同伴，只是友好地蹭蹭他的身子，任由他抚摸它们。从此，战士哥就和它们幸福地生活在一起，亲密无间。 又过了很久，他回到塔底，变强了，也失去了自我。他再也无法认出曾经亲密无间的猎人和鸡煲，即便二人还在徒劳地寻找他。虽然他攀登的执念依旧，但这一次和涅奥没有关系，而是带着同胞打败紫色入侵者的战利品，带着蘑菇的祝福，前去讨伐欠薪的心脏。
458. 观者和鸡煲连胜加起来甚至不到战士零头 警钟长鸣
459. 可怜的鸡煲啊。。
460. 给鸡煲点的希望之花，并没有带来希望[大哭]
461. 封面是流水线生产鸡煲
462. 鸡煲爽种时长，但是绿色职业[doge]
463. 我这有个鸡煲的雷霆打击种子，唯一一张冰球牌是二层商店的寒流，只有一张硬化机体，没有缓冲。但是能抓齐全3张搜索和一回合暴20+费的套件和暴风雨，然后死于心脏没防。第二次用疯狂双全息过的[doge]
464. 来咯，怎么会认为是手机种呢，这当然是颠佬种啦[tv_色]，一节课难道不是时间单位吗[嘟嘟]。我水平就是打个鸡煲六连胜的样子，看完视频感觉磁盘开局确实一层要勇敢一点才行，第一次玩的时候是自己玩的，因为当时认真打连胜的时候鸡煲总是突破不了，我思考了一下可能是一层有的时候发牌不好冲精英被打大战损就得睡觉，睡觉就会少敲位，一层鸡煲战斗力确实强，但是像这把前两抓碰到猛男就可能吃重击的牌我就会懦了（问就是被猛男打怕了），而且打精英的遗物就像这把手里剑发条靴其实一层派不上什么用场（我感觉我自己打这种局还蛮多的），如果商店里没有出那个分离，这个精英路线很可能走不下去就要浪费或者放弃火堆的稳定收益（不过第一次打点错了只走了三火堆哈哈了），我玩的时候一层都是为二层打下限的玩法，因为二层其实不是把把有逃跑路线的，如果打不过大火精英想要四火堆就得左线3+2小怪感觉和精英也没什么区别。第二把和我的狗头军师连麦，因为我打法的原因还是左线，boss变成了陨石增幅和电动力（die），前面还掉了个耗尽敲起来了，进了左边商店没买到冰球，遗物求稳拿了冻核，其实和耗尽不搭，但二层没冰球要被打烂的。二层走的右线事件变成了灵体，没有jax，有灵体的道中就不怕了，就开始找上限，结果只有雷霆打白噪，还没拿到尾巴，话说我拿到电动力居然逃跑[tv_发怒]，一定是狗头军师干的，他是个观批，见不得我们鸡煲好是吧，我记得最后差一个回合能杀心脏，有尾巴应该过了，我纯粹就是觉得这个种子初见很难，第二遍没换路线就是因为我看遗物发的也不好，想看看光头初见会怎么打，看完之后发现右线其实就算打不过最多也就亏个火堆，却换来茫茫多的冰球[tv_流泪]，证明龟壳战术还是不是万能的，所以这一定是观p干的，把我冰球吃掉了[奥比岛_点赞]
465. 鸡煲的毒种是最容易破解的，这就是随机数之王的含金量
466. 鸡煲这数值太抽象了[笑哭]
467. 之前自己打过了个鸡煲种子，第一次一路零集中零过牌冰球只有一张寒流，拿了三张白噪声凹了一晚上到了心脏，在心脏凹了俩小时随机数还是没打过，不甘心重开了一次，第二次一层少走了个问号多打了只小怪，掉了张冷头，boss金卡也全变了出了张偏差，二层药丸回响变成爽种；第三次二层少打了只精英歪出来了陨石死灵书，只能说一个种子毒不毒可能就是走错一步的可能，也就像光头之前说过的，正确的路线带来的不一定是最高的收益
468. 还得是破哥玩鸡煲[doge]
469. 绿：中和，给我虚弱！ 红：硬撑，给我防住！ 紫：粉碎关节，易伤等我输出！ 蓝：弱小、太弱小了！难道所谓绿红蓝就只有这点数值吗？难负盛名！既然如此，那就让你们见识一下何谓纯粹的数值、极致的强大吧—我tm射爆！ 绿红紫：对不起，没能让鸡煲大人使出全力……
470. 34=4+20+10，其他三职业数值加起来才勉强能和我鸡煲大人相提并论[doge]
471. 前有战士鸽14min速通+16灼爽种，后有鸡煲14min速通灵体爽种，这就是我们尖塔好蓝人[少女乐团派对_感想]
472. 尖塔里谁最强啊？ “肯定是观者啊，攻哈全场” “给猎人也可以，运转无敌” “那必须是战士啊，烧牌机制强的一笔啊” “卧槽，鸡煲是谁？”
473. 1220拼尽全力无法战胜3小时纯享折磨版鸡煲。 但是从另一个角度来说，这也弥补上次走错路断连胜的遗憾了吧。
474. 怪不得尖塔2没看到鸡煲，原来是去领奖去了[给心心]
475. 都是工具箱的错😭商人也私募了😡ai你敢说你一点错没有吗？白噪看看自己在打什么😡涅奥也是个机黑，给鸡煲什么垃圾变二😭发牌员你别以为与自己无关，你最可恶👊👊
476. 鸡煲😭😭😭😭😭
477. 喜欢我机器人灼热竞赛冠军吗，鸡煲黑说话！[给心心]
478. 6号鸡煲被迫还了战士猎人半小时碎心的债[BanGDream_有咲-汗]
479. 封面解析：鸡煲大战三奴隶，但是三职业版本
480. 今天晚上1个半小时玩鸡煲连续暴毙7次，望周知（⌒▽⌒）
481. 鸡煲的头怎么尖尖的
482. “任意角色爽种” “43分钟？” “是鸡煲吧？” “果然，那还用说？”
483. 每次鸡煲有毒种的时候都会导致我最爱的观者不见了[少年Pi_不乐][少年Pi_不乐]
484. 唉，鸡煲
485. 鸡煲[大哭]拼尽全力亦无法战胜
486. 鸡煲一层来回想ai拿不拿呢，好几次开不出来惨死二层前两小怪
487. @碎玉灬殇 1220鸡煲鏖战3小时不敌心脏，望周知
488. 再见了，所有的鸡煲战士
489. 不！鸡煲！[大哭][大哭][大哭]
490. 呜呜呜哇鸡煲
491. 最近俩月战士哥抗压的概率怎么感觉比鸡煲还高，应该不是认知偏差吧
492. 鸡煲社保天下无敌口牙
493. 1214鸡煲也太奇怪了，31分钟就见到三层boss，按说挺顺利的，但是居然又花了31分钟才打完。
494. 蚌埠住了，原来觉醒鸡煲那局是小胡吗，还能打50分钟那么长啊，这就是鸡煲啊，这么顺的局能打这么久
495. 本来想问问主播猎人进阶20怎么打好打一点，鸡煲进阶5就给我上了一课，喜欢贪？一个精英直接全盘葬送[傲娇]
496. 好久没看了，鸡煲怎么还在122[捂眼]
497. 鸡煲yyds（演艺大赏、以一敌三、医药大厦、医院吊水）[doge_金箍]
498. 封面鸡煲射爆 vs 中和猎宝，硬撑战逝哥，和粉碎关节观姐 谁赢谁输？[汤圆]
499. 封面：鸡煲：射爆 猎豹：中和 战士：重振 观姐：粉碎关节
500. 鸡煲总能做出“忘拿蓝碎片”“忘打带火”这种认人忍俊不禁的操作
501. 三月三号那个鸡煲，没打带火机，看成了没带打火机[捂眼]
502. 封面鸡煲这次变成了奖杯，是不是说明要被猎人和观者举起来，这不就是说明鸡煲要超过猎人和观者了，不愧是我第四喜欢的角色[tv_色][tv_色][tv_色]
503. 虽然我只看观批和猎宝的片段，但是鸡煲这种欢乐时刻我还是会点进来找找乐子的
504. 3.5号鸡煲树枝2两小时尽显随机数风采，反观紫人24分钟拿下尽显颓势[doge]
505. 笑点解析：鸡煲正常局2小时，观者毒种30分钟
506. 0309高中机将尖塔校园霸凌展现的淋漓尽致，没有人愿意帮鸡煲碎心，全都是为了拖后腿😡
507. 鸡煲好像中了什么诅咒，总是有各种各样的情况发生暴毙。
508. 笑点解析：鸡煲是奖杯
509. 由于总是10进制而被做成奖杯的鸡煲
510. 鸡煲这一把有种自己看着长大的孩子走了歪路的感觉[藏狐]
511. 鸡煲暴毙的原因千奇百怪，反观观者和裤衩，一个经常死塞牌重击天罚，一个经常死于没数值项圈，鸡煲死法更多，鸡煲赢！！！[妙啊][妙啊][妙啊]
512. 尖塔黑暗的一天，鸡煲又把战士哥带走了
513. 我看这红裤衩也是风韵犹存啊[喜欢] 鸡煲小小的也很可爱[喜欢]
514. 鸡煲这是第几次倒在g/106了
515. 笑点解析：被小灶撑死的鸡煲
516. 鸡煲1连胜的种子星光都这么努力打了两个小时，我有什么资格努力学习（好像没什么逻辑的样子
517. 战士鸽:谢谢好兄弟鸡煲送的小灶一份
518. 鸡煲我的鸡煲😭，现在专属BGM都成了从头再来了
519. 难蚌，鸡煲的尸爆启动也这么慢吗
520. 笑点解析：观者稀烂无色开和鸡煲魔盒爽种开一样时间[妙啊]
521. 鸡煲战士哥贴贴（指两者再次同时归零）
522. 不，鸡煲(>_<)刚突破二十魔咒就因为破哥圆顶没打大火寄了
523. 00:37 哦鸡煲有小灶感觉又要暴毙了
524. 蓝色鸡煲号撞礁哩[大哭]
525. 鸡煲加班猝死了[灵魂出窍]
526. 第一眼想怎么没有鸡煲 仔细一看原来变成奖杯了 我们jb真是太强啦
527. 鸡煲我的鸡煲😭😭😭
528. 还好鸡煲连胜保住了
529. 压力来到了鸡煲身上！
530. 鸡煲😭
531. 这下压力来到了鸡煲身上
532. 加油！鸡煲
533. 鸡煲，永远嘀神
534. 鸡煲我的鸡煲
535. 鸡煲超人！冲！
536. 考古重温一下发现机，希望能给鸡煲攒点人品
537. 来玩鸡煲
538. 太励志了鸡煲
539. 只能说，爱玩重编程的鸡煲，运气都不会太好
540. 感觉xggg最近用键盘比以前多了呀 是我的错觉么（鸡煲疑问.jpg
541. 今天的鸡煲呢[UP_14064034_问号]
542. 昨晚的棱镜鸡煲太好看辣
543. 龟龟，第一局的鸡煲就离谱，光一个心脏打了一个半小时
544. 棱镜鸡煲还得看光头[脱单doge][脱单doge]
545. 黑幕黑幕黑幕，鸡煲挑战变成无伤挑战观了[傲娇][傲娇][傲娇]
546. 又到了鸡煲雪棍量产的时间了[星星眼]
547. 无伤鸡煲怎么开场就是二层了
548. 鸡煲变成观者的形状了[酸了]
549. 2023年3月16日，鸡煲第26局。面对208费一血鸡煲，心脏使出全身解数仍无济于事，最终投子认负，尖塔大战以机器人26连胜继续。距今1天， 望周知
550. 奖励观  是用来励星光的点播  观者 开局获得一个祝福和诅咒 当日连胜最快角色为祝福 最慢为诅咒  战士的祝福：获得熔火之蛋并自选战士金卡一张 诅咒：获得4个交锋  劣人的祝福：获得幽魂形态  诅咒：获得5张华丽收场  鸡煲的祝福：获得偏差认知 诅咒：获得7张雷暴  观者的祝福：祝星光身体健康 诅咒：获得一个地精的脸
551. 2023年3月19日，鸡煲第29局。面对第一回合虚弱就掉重编一张没有的发牌，机宝使出全身解数最高甲依然无法抵挡心脏重击，最终投子认负，死于心脏，警钟长鸣。 望周知
552. 太长不敢看折磨局，为什么鸡煲120分钟靠全息起甲？
553. 鸡煲128分钟草，看到昏迷
554. 0316鸡煲太强了[抱拳][抱拳][抱拳][抱拳][支持][支持][支持][支持][跪了][跪了][跪了][跪了]
555. 鸡煲的老爷车还跑不过红裤衩（红裤衩没有红裤衩了）
556. 鸡煲于下，抬起了观者，证明了鸡煲是支撑所有的基础。 鸡煲的形状与小黑一样，证明了鸡煲就是尖塔的底层逻辑。 鸡煲会庇佑所有信仰祂的人，煲门[保佑]
557. 鸡煲可爱捏
558. 给我请假好好陪条人几天[生气_金箍]不然全都和鸡煲一个游戏时间
559. 不 鸡煲[大哭]
560. 怎么好像每次都是鸡煲走错路线啊[笑哭]
561. 107第一局鸡煲 开头说已经哄好了[惊喜]
562. 昨晚机器人点播开局挖掘机，鸡煲成功打至72×15并极限反杀（并不）
563. 才发现16号鸡煲和猎宝时长一样，那么是谁时长最长呢（疑
564. 又是鸡煲，意料之外，情理之中[tv_大哭]
565. 鸡煲被xggg谋杀多少次了哈哈哈哈
566. 1016的连胜鸡煲为什么叫回响机而不是ai机，明明你卡组里都没有回响，都是ai印的，ai陪了一整局终究还是错付了[UP_14064034_寄啦]
567. 鸡煲能不能走出头七[doge]
568. 观姐都200连胜了，鸡煲你努努力啊[吃瓜]
569. 鸡煲就不一样了，轻轻松松归零
570. 40分钟，鉴定为鸡煲爽种[doge]
571. 鸡煲最强遗物历石
572. 40分钟也敢称毒种？太小看鸡煲了
573. 怎么我们鸡煲的毒种和正常种子时间差不多啊[doge]
574. 鸡煲死磕猛男我愿称之为“再战稀世强者”
575. 只要给鸡煲放机机太美就获得5点集中那个点播，是不是另一个老板点歌机你太美能强行让xggg获得5点集中（
576. 再来看一下昨天打心脏80分钟的鸡煲[藏狐]
577. 从战士哥寄了开始，到猎人寄了结束，崩坠让鸡煲重回第一，崩门
578. 四强赛封面是鸡煲，那么总决赛就是辣个女人[傲娇][傲娇]
579. 封面鸡煲天胡，开局就有偏差认知
580. 我的鸡煲天天豹毙，呜呜呜[大哭]
581. 经典回顾，鸡煲因为嗯走物理，拿了三张重编程玩物理机，而遭到了机魂的惩罚，在心脏被排序鬼抽薄纱，最终含恨而终，连胜清零，距今我忘了天，望周知
582. kakaa史官们行动起来，就在今天，鸡煲因为极差的运气和排序，三层没有一张金卡一个遗物，最终含恨陨落在四层，刚有起色的七连胜再度宣告终结，这是鸡煲对106连胜最逆反的一集，我作为乳机派首当其冲敢来嘲笑：鸡煲不行
583. 2023年3月26日，鸡煲第8局，从头到尾只有三张金卡的鸡煲在经历多次鬼抽并且被25仔大伤元气后无奈败于心脏，尽力局。 距今已有0天，望周知
584. 主持人幽默的话语把大家都逗笑了，鸡煲的灵堂里顿时成为了欢乐的海洋
585. 今天在网吧看到一个妹妹很可爱，走近一看竟然在玩杀戮尖塔，我大喜过望，想和她一起玩，就坐了过去，妹妹人也特别好，一直和我在聊天，讨论各种角色的强度。然后她突然要和我玩，我才发现这个妹妹玩的全是观者这种数值怪，我看着我选择的鸡煲冷汗直流，一直不敢点确定。妹妹看到我的窘迫很温柔的问我是不是玩的是战士，没关系的，操作简单但是上限也不低，玩战士的玩家都很友好。我一听更不敢说话了，妹妹看我没说话又说没事没事，玩猎人也没什么的，毕竟这么能运转的角色，容易卡节奏我可以帮你 sl。见我还没反应，她的表情突然有点尴尬地笑了笑问我，该不会是玩崩坠的吧，虽然是 mod 但还算有特色的，数值够高也没什么。我只好告诉她我玩的是鸡煲，她的脸色刷一下就变了，我说你怎么不敢说话，原来是玩鸡煲的，她看了我的游戏之后，眼神中的鄙视更深了一层。玩鸡煲，气 boss 遗物还开的红绿灯，别的 boss 一个也没胜利过？鸡煲玩家真🦐头！滚😡，别坐我旁边，看着都恶心！😭😭怎么办😭😭
586. 虽然鸡煲因意外断了连胜，但是昨天30集中爽局碎心时，那krkr和dkidoki的心情，是确实存在的 如果能够积累这样一个又一个爽局，说不定就能再次百胜，甚至可以打一辈子尖塔！
587. 鸡煲倒了[大哭]（[吃瓜]）
588. 不发劣人SL局却发鸡煲卡Bug，乳谁一目了然了
589. 新的一年，新的竞速又来了，大家各显神通，紫人腾跃，劣人杂技，鸡煲内核加速，只有战士哥用辛苦打小怪的钱买了张急躁，配着他拿不持久的肌肉努力的奔跑，真的，战士哥宁可以凡人之躯与这些身怀绝技的人拼尽全力，证明自己，也不愿再向恶魔借去那肮脏的力量，因为， ， ， ， ， ， ， 他是尖塔里，最最强的男人啊！ 加油！穿着红裤衩的大哥哥！！ 不要停下来啊！！（声嘶力竭）
590. 一轮强劲的音乐响起，好像是一首很老的歌，在关头直播间由叫许嵩的歌手演奏。心脏不是很清楚这首歌的来历，但这首歌仍然让他冷汗狂飙、鸡皮疙瘩不止。这究竟请来的是何方神圣？ “嘿！heart！” 哗！原来是四个有着很少血的爬塔人物！无限的运转，999的数值，扢燃心憎的遗物药水，已知是a20强者中的极品了! 面对着这四个人物，比面对着十亿个尼奥更加恐怖……更加可怕啊！ 鲸鱼：我管他们叫塔头四，可不要小看他们啊，他们在尖塔界可是如同力量小手，加血火大那样的强者！每个人都有独门绝技（蓝），牌组和牌序技惊四座，秘密武器（金）更是给你意外惊喜呀！ 观者：哦，达令，你全身都是结实的血量 鸡煲：嗦嗦，多段强而有力，强而有力呀！ 猎人：好味道（指人工） 鲸鱼：哈哈，不要停！战士鸽。我要看看尖塔幕后黑手被吃后，会不会兴奋地扯旗啊！ 战士：呵呵呵，我要加血量啊！❤️
591. 观者：腾跃 鸡煲：内核加速 劣人：杂技 站逝鸽：活动肌肉（？
592. 打防换树枝观前半段是个鸡煲诶
593. 每次玩鸡煲都头脑混乱……其他职业还起码会操作，鸡煲那是一点都玩不动，总感觉打不出想要的结果……所以鸡煲到底怎么玩啊[保卫萝卜_哭哭]
594. 鸡煲咋连寄两次啊
595. 观者在城市看见三个咔咔在踢球，走近一看才发现原来是鸡煲的冻结核心
596. 如果昨天汗流浃背打六火的是鸡煲，那是不是就变成打火机了😂
597. 封面鸡煲：转来转去像个小丑🤡
598. 我要启动一个鸡煲笑话
599. 鸡煲笑话呢？
600. 感觉不如…鸡煲
601. 尖塔毒种封面是鸡煲，懂了吧，机器人=毒
602. 这就是鸡煲
603. 20：24 鸡煲也有自己的剑耸
604. 哈哈哈哈哈这就是鸡煲
605. 我们鸡煲/小蓝人/召唤师 怎么你了！
606. 昨天晚上那把鸡煲过了吗？
607. 7月1日，在红裤衩唯唯诺诺破开心脏后，劣人和鸡煲相继鬼抽，劣人死于史莱姆重击没有一张防，鸡煲死于带壳蘑菇第一回合21加6却没有一张防御或冰球，25血被斩杀。有史以来第一次，反向创造了最速的历史。警钟长鸣。[保佑][保佑][保佑][保佑][保佑]
608. 裤衩哥有了裤衩，而且很烧。 鸡煲机体过热，冰球都化了。 观者有伞，根本不慌。 猎人蹭伞，也不慌。
609. 很难想象鸡煲又寄了[思考]
610. 低情商：鸡煲这周怎么拉这么多次 高情商：好耶有鸡煲特训看了
611. 鸡煲小灶也太多了吧[笑哭]
612. 光头今天速通鸡煲和劣人，警钟敲烂
613. 建议给鸡煲放到小灶上烤一烤，烤熟了就不会流汗了[阴险]
614. 谢谢光头打的毒种，真励志。 复盘下来证明我这种子是真的毒，光头和我都打了一个小时二十分钟左右。光头的主要sl花在二层boss，我主要花在觉醒者和心脏；在要求拿棱镜的情况下，ai常常不当人，这时候考研的是对游戏的理解，机器人是所有角色中随机数最多的，世界线最多的，往往一张牌能够影响整局比赛（这也是我为什么不喜欢玩鸡煲的原因，太辛苦了），光头在二层boss的不断尝试，最终寻找到了最完美的世界线，让我兴奋不已，仿佛是在看命运石之门一样。在三层，光头不断优化自己的牌组，然后一次性过了老头，觉醒者，以及心脏。 最后，再说一次，头酱真的强！
615. 鸡煲开局不利 鸡煲巨大劣势 鸡煲面如死灰 鸡煲牌组很差 鸡煲且战且退 鸡煲进退维谷 鸡煲无路可退 观者发表获胜感言！[打call]
616. 差点紧跟鸡煲的步伐[脱单doge]
617. 昨天那局鸡煲居然过了，tql
618. 鸡煲实在是太励志了，哭死
619. 鸡煲看到这时长满意的合上了眼[脱单doge]
620. 呜呜呜，平时鸡煲玩得太少了，又知道哦不次大佬竞速实力很强，比赛的时候巨紧张，当时把刮削当成狂乱撕扯了，抓完之后人都麻了[大哭]。玩鸡煲太少导致的，大家都要喜欢鸡煲呀[保卫萝卜_哇]
621. 贴吧的大伙： 看到吧主无红蓝暴毙 切割切割迅速切割，什么吧主真不熟[傲娇] 看到吧主的鸡煲速通 我一直支持吧主啊[墨镜]
622. 我的评价是不如昨天那两把鸡煲[doge]
623. 鸡煲还是不会打啊[傲娇]别人都a20了机还在13
624. 昨晚鸡煲过了吗
625. 多搞点鸡煲毒种
626. 因为只有三连胜所以被光头认为死不足惜，甚至没有被额外分p的可怜鸡煲
627. 鸡煲吃小灶吃似了(憋笑)
628. 🚁🚁尊贵的鸡煲正在爬塔🚁🚁
629. 0222是不是鸡煲寄了一把，连胜变0了
630. @adbmtu @落日尽遗憾 分P 0302点播虚空鸡煲
631. 怎么进来就看到鸡煲归一了[藏狐]
632. 这封面是献祭了鸡煲和猎宝吗[笑哭]
633. 鸡煲怎么没了？！[幻想乡的日常 第1弹_吐魂]
634. 笑点解析 鸡煲0/106
635. 这可是鸡煲用生命换来的棱镜啊！猎人，走下去吧！
636. 笑点解析：归0鸡煲
637. 是不是每次鸡煲归零都能有素材局啊
638. 因为猎宝用净化烧掉了鸡煲的射爆 导致鸡煲没有了射爆只能在尖塔被暴打[大哭]
639. 鸡煲又归零了，感觉要200连起码得在等两年了
640. 鸡煲向连胜之神祈祷，当连胜之神启动完的时候已经到绿人的主场了
641. 好没看过了，鸡煲这是第几次归零了，怎么感觉最近鸡煲连胜还没上过20[笑哭]
642. 笑死，鸡煲一条命真值钱啊
643. 主啵主啵我们鸡煲为什么是0
644. 我猎厉害吧，拿鸡煲换来的[脱单doge]
645. 让我们献祭鸡煲迎接新的一年吧[doge]
646. 鸡煲姐姐suki
647. 女鸡煲（确信
648. 吧主第四啊，很符合鸡煲在尖塔的地位
649. 鸡煲总是能给大家带来欢声笑语
650. 下方尖塔玩观者抢鸡煲碎片
651. 我们真的能做到！头条联机战士鸡煲碎心！
652. 封面暗示只有猎人和鸡煲能拿到树枝[doge]
653. 混沌大爹又救鸡煲一命[吃瓜]
654. 鸡煲又血偿了
655. 鸡煲又无勒[大哭]
656. 鸡煲怎么个事？又双叒叕寄了[音律联觉_吃瓜]
657. P139 鸡煲又寄了
658. 其他都a20，鸡煲典中典之a4，我只能说
659. 毒种观：34min 爽种机：40+min 加上鸡煲连连暴毙，令人忍俊不禁（
660. 玩鸡煲越来越感觉火堆没事干了，就像看着自己乱糟糟的房间完全不想整理
661. 从另一个方面来说，鸡煲是备战二月连胜最早的角色……
662. 封面战士鸽和鸡煲是入土为安了吗[笑哭]
663. 很标准的鸡煲头种：前5选唯一球牌暴风雨，物理输出光束扫荡超光，强怪池才掉药还是个扩容药，商店三瓶药也没用，第二个问号出强怪开门19，最后滴血不差被小偷俘虏[doge]
664. 一刻都没有为鸡煲归零感到悲伤，即将赶到战场的是观者！
665. 刚玩了一把鸡煲双冷头电击无限了，结果没看表被老头一下重击秒了[大哭]，连sl都没来得及，气的我开了一把观者通晓诸神一路秒到老头狠狠复仇
666. 预言一下，这个月鸡煲数不到10
667. 昨晚鸡煲日常局 蝴蝶结老板一个sc引发了后面十几条故事会接龙sc哈哈哈哈
668. 鸡煲———
669. 鸡煲因为沉迷尖塔导致排名从1掉到2
670. 片哥就是鸡煲！
671. 提前警钟长鸣，为鸡煲默哀。 和我一起说，阿门🙏。
672. 封面好好笑，鸡煲又归零了。
673. 125第一把obc打小饼干的鸡煲红面具那里如果是吧主就交钱了，交钱就过三鸟然后稳稳拿下了
674. 鸡煲我的鸡煲[大哭]
675. 鸡煲现在要ROLL出门祝福才能玩了吗？
676. 战士鸽为了鸡煲不再孤独，自断连胜来陪他
677. 开局：重铸鸡煲荣光 三层：啥笔机器人 [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
678. 评论区都在谈论鸡煲，那我肯定三连一波，催眠用，不然我机器人卡进阶1太难受了[doge]
679. 论鸡煲为什么是神[doge] 首先是犯下傲慢之罪的战士，凭着自己数一数二的初始饰品续航，就胆敢不把神放在眼里。殊不知自己初始牌烂到一定程度。凭着壁垒叠最厚的甲，殊不知神有着圣物棱镜，将他钉在了最少的43的耻辱柱上 然后是犯下嫉妒之罪的猎人，自以为过牌能力非常强，靠着不断刷牌妄图挑战神的地位。神派下了六火亡魂在她没有净化的时候塞满，派下了时间老头给予期限制。猎人自以为窃取了神的圣物棱镜，拿到了神牌重编程，却不知因此拖慢了自己的速度，在59被神击败。 而后是犯下了愤怒之罪的观者。自称尖塔一姐，却不知自己脾气的反复无常惹怒了神。神于是降下神罚，使其每次进入神格后就会死亡并剥夺了她大部分的过牌能力。观者不满而妄图挑战神的地位。却因为大怒之后遇到神使蛇花，止步于88层阶梯。 最后是犯下沙雕之罪的群友。遇到神之后不仅不跪拜，还口出狂言kaakaa。神于是限制其能力，使其力量“无人能敌”
680. 战士哥：“站百胜尖塔上的终究是（被捂嘴）是我！故障机器人！”此刻，所有人都望着他。拥有尖塔无数随机数的机器人！ 不是战士哥的循环烧牌； 也不是猎人的过牌无限； 更不是观者的姿态切换；  只有机器人！蕴含着全尖塔的究极随机数与高成长性的故障机器人！我宣布！今年尖塔冠军是----！！机器人！！ 重振鸡煲荣光！吾辈义不容辞！[傲娇]
681. “说不定还能更进一步呢！” 然而此时的鸡煲还不知道，一切命运的馈赠，早已在暗中标好了价格…… （0/106）
682. 鸡煲得感谢光头在观者连胜中断了以后稳重了许多[doge]
683. 以前觉得偏差认知的沙雕卡面就图一乐，现在看来鸡煲才是真神[Cat2_Astromeawt!]
684. 曾经的鸡煲，第一个百胜 现在的鸡煲，17/106
685. 谁知道鸡煲的一百胜已经是巅峰了，令人感慨
686. 原来鸡煲是第一个百连的角色，令人感叹
687. kakaa，昨天有好消息，也有坏消息 好消息：猎宝百连了 坏消息：鸡煲头七刚过又似了
688. 首先是犯下傲慢之罪的鸡煲
689. 令人感叹鸡煲重回巅峰
690. 曾经你是个传奇，但是鸡煲，看看你现在的样子[贝拉kira_给我出去]
691. 鸡煲，尖塔之光！
692. 鸡煲还是改削，碎片改成打两张一集中，偏差改成一张两集中怎么样[Cat_agree]
693. 百胜将所有鸡煲拿的好牌和好遗物的汇集到一起（除了磁盘没有）
694. 重振尖塔荣光，我鸡煲义不容辞！
695. 前几天鸡煲又寄了，记录一下[UP_14064034_问号]
696. 鸡煲再登神坛
697. 哎鸡煲——
698. 今天鸡煲又寄了[大哭]
699. 还以为鸡煲穿了个厚马甲装了四条腿[tv_目瞪口呆]
700. 泪目了，这就是鸡煲吗
701. 鸡煲
702. 鸡煲:你对力量一无所知！
703. 唉，鸡煲
704. 哈哈鸡煲
705. 看四职业竞速，看到鸡煲只有17分钟，快进到结尾，果然是中途四了
706. 自从8月6日祝福破哥后，观者、鸡煲、猎宝相继暴毙，战士鸽再努努力，就成为最黑暗的八月了[doge] 顺带一提，自从打连胜以来最黑暗的日子是去年6月7日，四职业连胜分别是5、0、10、9，加起来还不到30[妙啊] 不过那会儿打法没有现在成熟，甚至战士还没破百，没有现在有“含黑量”
707. 想必鸡煲使用了冻结核心才可以将战士哥浮在水面罢（
708. 鸡煲寄了F某又破防了？
709. 邪恶的战士哥，为了自己的连胜献祭了猎宝鸡煲和观宝[Mygo表情包_生气]
710. 唉，唉唉，别带圆顶节奏啊，6的走这条路鸡煲的爬塔之旅一定会越来越好的[幻想乡的日常 第1弹_给心]
711. xxgg猎人耗尽天机搜寻世界线战胜心脏，换来的是面对观者的无能为力和鸡煲的可惜
712. 我就说鸡煲竞速怎么17min[笑哭]
713. 鸡煲又沦为倒数第一了（悲）
714. 战士＞猎人＋鸡煲＋观者
715. 悲报，鸡煲于今日归零
716. 昨晚超级加班，这个鸡煲毒种是真毒啊
717. 战士＞猎人*鸡煲*观者
718. 我宣布猎宝平均时长已经超越鸡煲
719. 鸡煲关机，有谁又破防了呢，我不多说
720. 一天没看鸡煲就似了[超天酱表情包_嘤嘤]
721. 以后连胜碰到这种失误暴毙的是不是可以用MOD复刻当时情况继续凹？这次鸡煲已经快找到胜利世界线了结果手慢死了，作为单纯的观众来说实在挺可惜的，而且MOD复刻完把MOD关了应该不会影响后续世界线吧？毕竟单机卡牌游戏还是更注重策略一些，况且其他不至于死的操作失误（比如手滑丢药）也会sl，那我觉得通过不影响后续发展的方式规避致死的操作失误也未尝不可
722. 鸡煲罪大恶极[傲娇]
723. 鸡煲感觉比战士哥还缺过牌
724. 鸡煲自106后沾沾自喜，数次突破下限，望周知
725. 恭喜猎宝百连[UP_14064034_Kakaa] 至于可怜的鸡煲，让我们速速把战士哥的76连胜给鸡煲当个保底吧，反正战士哥也没到百连[脱单doge]
726. 鸡煲怎么每周都在头七
727. 可怜的鸡煲被献祭了（
728. 这把打完鸡煲就没过头七了[笑哭][笑哭]
729. 这个时候，就该想起我们无双的鸡煲了。 机宝～
730. 封面越来越离谱系列。红人打开礼物，蹦出来一个史莱姆，被吃肉紫人暴揍，而鸡煲在旁边露出疑惑的目光。但猎猎在干嘛？[微笑]
731. 为啥417观者和鸡煲都是薯条姬，但观观发到了薯条姬合集，机宝在这里，看不起谁呢[疑惑]
732. 杀戮尖塔每层强弱怪物池分界大致在哪啊 今天玩了个鸡煲第五层就遇到红衣绿屎 被打爆了
733. 标题：大败而归 时长：41分钟 我：哈哈哈，估计光头也翻车了，让我拖动进度条看看鸡煲倒在哪层 ……… 啊？怎么不仅碎心还是吊起来打的那种？
734. 鸡煲还有连胜吗[笑哭]，我打个10把中能过个1-2次[笑哭]，我太菜了
735. 关键字：鸡煲，毒种，40分钟
736. 不是几天没看怎么我鸡煲才突破极限又寄了
737. 鸡煲这时长不正常吗[吃瓜]
738. 鸡煲爽种[脱单doge]
739. 40分钟鸡煲毒种啊噶人们
740. 昨晚的种子也是真的毒啊···虽然是光头的粉丝，但是看得很少，但昨晚鸡煲的那个种子确实毒得厉害，基本上到boss讲究就是随机数怎么样快速对爆···好像有个三四个小时了···没想到遇到了这种电视时刻了···
741. 昨天晚上最后一把鸡煲毒种最后怎么样了
742. 看似毒种，实则40分钟鸡煲爽种
743. 打了三个半小时而且还是操作失误被迫结束，这就是对鸡煲的爱情吗[热词系列_知识增加]
744. 猎宝忘记绿钥匙，鸡煲忘记蓝钥匙，战士哥，你的红钥匙可要抓牢了
745. 这边再放一个下午的战机点播的小作文，绝对没有乳机乳战的意思[doge] 小故事：鸡煲由于连胜经常断掉回不到过去的辉煌岁月，所以它十分难过，于是它找到了更惨的还没到百连的战士哥。他们商量以后，决定一起合作爬塔，并且给自己的组合取了个名字叫雷霆战机
746. 把尖塔p头士传奇：鸡煲飞头术和番外篇战士哥飞头术的剩下的俩小作文在这里发一下，顺便给kakaa们做个目录。第一集5月6号雷霆战机，第二集5月7号冰机猎，第三集5月16号黑屏观机，番外篇5月7号雷霆战机2.0
747. 看完乱杀的贼下一个是56分钟的鸡煲[tv_doge]
748. 光头鸡煲玩的真好，理解到位，45张牌 呼呼～
749. 猎人36分钟汗流浃背，鸡煲一小时全程享受
750. 毒种系列这个封面每次没看标题之前都在想怎么又是鸡煲(
751. xggg啥时候出鸡煲，玩来玩去还是鸡煲最难[妙啊]
752. 战士：好耶 振撑肚皮， 我祭品呢 猎人：好耶 杂技 战术 本能   删牌删牌 鸡煲：我集中呢 观者：我虎呢  老板救救啊
753. 猎人最佳过渡方法是直接跳过猎人和鸡煲，一步直接靠一姐
754. [妙啊]等鸡煲的攻略
755. 对于鸡煲警钟事件的浅谈。 为什么我们会为鸡煲的寄而敲响警钟？首先，值得被史官记录的，必定是一个小概率而极具纪念意义的事件。那么鸡煲变寄煲算不算小概率事件呢？毫无疑问是算的，毕竟机器人可是有发现和飞跃这种开发空间极大的好牌的角色的，他的强度我们也是有目共睹，配上头的运赢，碎心应该是十拿九稳之事。 而我真正想谈的是，此事件过程中的纪念意义。一，添水为什么是神？头看不起添水的强大，罔顾其过去辉煌，于是添水降下神罚，收回了药水腰带飞机这些祂赐予玩家的恩惠，从而让鸡煲遭受被弟弟勇士干死的羞辱。 二，让我们做个假设，倘若寄的不是鸡煲，而是战士哥，哪怕是战士哥添水飞机腰带呢？我们扪心自问，是不是就没有这么多史官了？所以我们要正视一个事实，我们已经习惯了3/2，4/2（bushi）的战士哥，对他的强度有了共识，是什么呢？那就是战士哥不行。以至于他的寄已经成了正常事件（悲）。与其逮着鸡煲乳被芙妈妈禁言，不如来跟我一起乳战士哥吧。
756. 星光在周一周二连寄两次鸡煲，FMM怒火中烧[生气]
757. 鸡煲！你死了我怎么活！（乐）
758. 光头已经不能通过假装失误的操作来演kakaa了，只能通过意志操控毒种被迫暴毙来演了[UP_14064034_Kakaa]。 不过[UP_14064034_问号]鸡煲这次二连寄原因更有可能是战士报回响之仇。
759. 0528关头势不可挡余像天胡开挂鸡煲，竟不敌1层弱怪池史莱姆狼狈逃跑，距今4天，警钟长鸣！
760. kakaa，前排等个警钟，莫忘回响，鬼抽鸡煲[妙啊]
761. 在现场，上一把天胡刀贼，下一把鸡煲就还债了[笑哭]
762. [UP_14064034_Kakaa]鸡煲我的超人
763. 兄弟们我用5盘观者的时间打了一盘鸡煲，兄弟们我做的对吗？！[喜极而泣]
764. 感觉点播鸡煲太值了，同样的消费，获得双倍时长的服务[doge]
765. 看xggg快一年了，印象最深刻的还是那晚鸡煲sl四五个小时[doge]
766. 看到鸡煲的一个多小时就不想看了[笑哭]
767. 鸡煲并非不可战败[doge]
768. 一个小时41分钟，这就是鸡煲吗[doge]
769. 最符合鸡煲时长的一集
770. 并非并非鸡煲
771. 封面是尖塔马戏团吗，鸡煲抛球，战士鸽燃烧火圈给观姐腾跃，猎人精准投匕首[初音未来_大笑]
772. 鸡煲的时长[doge]
773. 封面是鸡煲到底是一种荣誉还是嘲讽[doge]
774. 看时长还以为是鸡煲
775. 是我第四喜欢的鸡煲
776. 全程在，7点多进的直播间，看见在玩鸡煲，觉得哇，折磨流开局，当时在吃晚饭，边吃边看，弹幕还挺热闹的，都是在开鸡煲的玩笑，后来好像牌运很差，一直拿不到那个五费三离子球那张卡，手上牌只能说勉强能过渡二层，三层是敢都不敢想，弹幕都在刷是紫皮人搞的鬼，不允许鸡煲52连胜，结果软磨硬泡了一会2滴血出的三层，都说打不过矛盾，然后sl了6次好像也给过了，都指望着矛盾爆点好的，结果就一个暴雪，砸冰球那个能拿，哇，当时大家都觉得死透了，怎么可能过心脏，啥都没有，真的就只是过二层的配置，然后都说算了，放弃吧，主播一直在那sl，说实在有点犟种了，我也觉得看着有点无聊，自己开了把鸡煲，听着主播一直在那sl，分析怎么打，弹幕在那点歌，从头再来，和jimoji那个，特搞笑，都觉得肯定寄了，然后主播还是不肯投，又盘了一个来小时吧，那会弹幕都很少了，可能是溜去做别的了，我自己开那把鸡煲也碎心赢了，那会都10点过了，然后听到主播说有希望了啊，看到了赢的希望，就这句话之后，都还sl了四五次，调整个别牌的牌序，又过了一个多小时，最后一盘弹幕全在刷会赢的，还有些啥，都特别激动，最后特么就赢了，那时候真的很感动，直播间全沸腾了，连上了20个舰长吧，似乎，主播就是很平淡松了一口气，打了把点播后复盘一下，很简单很普通的一天，但是真的感觉，很不一样
777. 贴吧里看到个评论“不愧是鸡煲，总能解决其他角色遇不到的问题”[笑哭]
778. 那天，鸡煲以一己之力，从7点开播打到11点50，差点害的老板的生日点播打不了，最后复盘里大杀四方，这一世，就用蛇眼陨石来拯救，不管哪一局都是纯纯的享受[傲娇]
779. 鸡煲一把玩一晚上，还有其他的角色能做得到吗？[傲娇]
780. 今年的上海高考作文题，一下就想到了尖塔第四强的鸡煲，真是认认又可可啊[脱单doge]
781. 猎手：“会赢吗？鸡煲。” 鸡煲：“会赢的。” 鸡煲：“我要声明一下，你才是挑战者。”（指心脏） 超能光束！ 蛇眼！暴雪！冷静头脑！回收！ 鸡煲：“我可是机器人 ！” 猎人：“也就是说，是鸡煲赢了。” 「最强」的五字角色，刻印于尖塔顶端 ⛏️6×15 ⛏️49 🔥 ⛏️8×15 鸡煲：“抱歉心脏大人，没有让你使出全力”
782. 紫人半小时险胜难掩颓势， 鸡煲5小时不败尽显风采！ 紫人是这样的，只要把猛虎发泄妖邪找到就可以啊啊啊了，但鸡煲要考虑的就多了，费用，伤害，烧牌，牌序，运转缺一不可，是整个晚上碎心时长最少的角色，机黑说话！
783. 低情商: 这就是鸡煲，得sl五个小时才过 高情商: 这就是鸡煲，只要努力总会成功
784. 观众是这样的，光头只需要凹世界线就可以了，而我们观众要考虑的就很多了。 观者是这样的，鸡煲只需要凹随机数就可以了，而我们观者要考虑的就很多了。 商店老板是这样的，玩家只需要拿钱刷就可以了，而商店老板要考虑的就很多了 心脏是这样的，鸡煲只需要尽力活下来就可以了，而心脏要考虑的就很多了 蛇眼是这样的，鸡煲只需要出牌就可以了，而蛇眼要考虑的就很多了
785. 鸡煲是这样的，只需要凹随机数就行了，而紫人要考虑的事就多了
786. 一个种子，一个人打可能是毒种，另一个人打可能就是爽种了。世界线的变动对任何人都是公平的，谁都有碰到毒种的时候，也不是谁都会选择耐着性子调排序，如果是我大概第二层就自杀重开了，所以才格外佩服xggg的耐心和毅力。这个牌组不管怎么看都是防也防不住打也打不动的，一切全看天意，在无数个交药SL保命的瞬间我都感觉鸡煲要倒下了，xggg还是能硬生生碎心，真的强大，真心佩服！[热词系列_燃起来了]
787. 啊？鸡煲超级爽种，连爽五个小时[灵魂出窍]
788. 17分进三层，1小时40分进心脏，弹幕都在说什么“打了两个小时，我们鸡煲是这样的”，殊不知一切才刚刚开始，全程接近5个小时酣畅淋漓的对局完美展现我们尖塔第四强的实力[脱单doge]
789. 7点进直播间是鸡煲 9点半回来还是鸡煲 以为顺的不行打到第二轮了
790. 在现场，睡了两觉还在打[doge]，然而局内时间只有48分钟，鸡煲就是我们尖塔的奇异博士
791. 这就是鸡煲啊，这里一个五小时那边一个六小时，其他角色做得到吗？[海虎表情包_高手]
792. 会赢吗？ 会赢的。 这就是我在尖塔第四喜欢的职业鸡煲，SL、调牌序、改随机数，从不可能中创造万分之一的奇迹，拯救卡组于水深火热之中[滑稽] 至于为什么鸡煲的卡组总是玩的水深火热，那你别问[滑稽]
793. 鸡煲金卡:遍历算法
794. 鸡煲：俺相信你的SL，少年 我们会赢的[抠鼻]；   少年：嘿嘿 冲 老年：你 说 的 对.... 老朽赢了[灵魂出窍]
795. 好久没看到打的这么久的鸡煲了，上一次还是两费起一甲
796. 苦痛之路 无数次的sl 跨越多条世界线 掌控随机数之力 只为找到胜利的那条路 鸡煲：会赢吗？ 光头：会赢的 高塔：没能让鸡煲大人使出全力
797. 地精头子：鸡煲，你贯彻了我的话[呲牙]
798. 封面鸡煲也太可怜了，老板就不卖陨石，回收你要不要吧，只能靠矛盾施舍的暴雪，还想要攻击药？你爱要不要吧！在心脏重压下苟且偷生，奋力刮痧
799. 坚定了我绝对不玩鸡煲的决心
800. 这就是我们鸡煲，商店都能sl
801. 鸡煲是这样的，别的角色烧牌，运转，开猛虎就行了，而鸡煲要考虑的就多了(我这个几分[脱单doge])
802. 无数次重开sl的可能性，我们真的能做到！尖塔记录鸡煲单人5h不速通心碎碎心
803. 视频剪这么慢是鸡煲启动耽搁了吗
804. 鸡煲经典赖着不死
805. 鸡煲强鸭
806. 还得是鸡煲会玩，总能整出惊天大活，之前那个凹了三天最后靠分辨率随机数的惊天一战还记忆犹新
807. 鸡煲卡我观者启动了！
808. 别的职业爽就完了，只有我们的鸡煲艰难依然坚持💪
809. 载入史册，我们鸡煲就是随机数领域大神
810. 这局我在 7点多开始看的 然后十点多睡着了 醒来之后已经过十二点了 然后就看到鸡煲52/106 [doge]
811. 鸡煲是这样的，破哥只需要边玩把歌单听完，而鸡煲需要考虑的就有很多了
812. 我12点过看还是鸡煲，还以为是小灶
813. 我们鸡煲只需要一直SL就可以了，不像其他角色需要考虑的就很多了[tv_斜眼笑][tv_斜眼笑]
814. 封面鸡煲可爱捏
815. 封面的鸡煲可爱捏[doge]
816. 无论如何，这在尖塔史上都是一次壮举，真正的敌人不是尖塔，不是心脏，而是鸡煲自己(
817. 鸡煲五小时爽种导演剪辑版
818. 鸡煲，我的鸡煲！
819. 鸡煲
820. 鸡煲为了证明自己是尖塔最全面的角色，向剩下三人发出了挑战。  战士哥：“我可以烧牌打小循环，你会吗？”鸡煲拿出了回收  观者：“我可以保留牌在手上想什么时候用就什么时候用，你会吗？”鸡煲拿出了均衡  猎人：“我没什么特点，他们都说我转来转去像个小丑。”鸡煲：“我就是小丑。”
821. 众所周知，杀戮尖塔强度倒数前三的角色分别是： 故障机器人 鸡煲 蓝眼黄皮怪  强度前三的角色分别是： 紫色古杖极启人 红色固涨集齐人 绿色骨障急启人
822. 本来要打鸡煲换四开点播的，结果发现没有换四只能打下一个，警惕新型鸡煲笑话了[笑哭]
823. 我看要重新评估一下观者的强度了，每次都是鬼抽倒地，反而看鸡煲，上一次翻车是sl手慢，再上一次是忘打带火精英，不然早就三四百连胜了
824. 鸡煲最强金卡[OK]
825. 战士>猎人^鸡煲^观者
826. 点播鸡煲换四结果发现只有两个选项的你[藏狐]
827. 光头又偷懒！不是说小灶也要写剧情简要吗 万一鸡煲小灶断连胜了没看到咋办[doge]
828. 我们鸡煲真是太强了，另外三个人连胜乘起来都没有鸡煲多（指合集第一p的时候）
829. 0826的鸡煲简直就是不故障机器人，最应有尽有的一集
830. 820标题干手机，我还想了一会为什么要把手机干掉，结果是拿到干手的鸡煲[doge]
831. 这封面啥意思[doge]为啥鸡煲成了红裤衩的载具
832. 天天被辱的战士鸽终于能站起来了。 7天后就能看到战士鸽突然青蛙趴，对着倒地的鸡煲说：我就是喜欢看着你这幅嫉妒我的表情，啊哈哈哈哈
833. 期待战士鸽狠狠地把鸡煲超了
834. 260小时电脑垫刀（1/2在玩mod），手机100小时战猎观A20萌新鸡煲A11坐牢
835. 好想成为鸡煲，这样我随时都可以变成0啦[星星眼]
836. 有个萌新在贴吧问：如何解决励志局的加费与起防问题？ 战士玩家不知道什么是加费， 猎人玩家不知道什么是起防， 观者玩家不知道什么是励志局， 而鸡煲玩家不知道什么是解决。
837. 问:鸡煲随机数领域大神的优越性在哪里？ 答:能够克服其他职业不存在的困难。
838. 鸡煲把自己所有的连胜上供给猎人冲200连胜，自己吃着咸菜米粥，盼望猎人回来和他结婚，殊不知猎人只是把鸡煲当中工具人罢了[大哭]
839. 嘲笑鸡煲的人有难了，鸡煲会狠狠打击你们这些亵渎者！ 什么？你问为什么是打击？因为鸡煲没找到过渡攻击牌。
840. 鸡煲说：“要加费。”于是，尖塔就有了灵体外质、破碎金冠、天鹅绒颈圈。 鸡煲看遗物是好的，就有了小宝箱。
841. 猎人使用了尸爆术，害死了鸡煲和红裤衩
842. 速报！老板死战两天的鸡煲毒种被星光破解了，双深呼加立场完成了翻盘，创造奇迹！见证历史了[给心心]
843. 幸福的鸡煲总是相似的，不幸的鸡煲各有各的不幸[大哭]
844. 鸡煲又突破下限了，以后其他职业碎心连胜，鸡煲要变成碎星连胜了
845. 最新情报，鸡煲又寄了[委屈]
846. 以前鸡煲只是突破不了20，每月能看到寄两次。现在都突破不了5了吗，每周都能看到寄两次[大笑][大笑]
847. 刚给鸡煲和小蓝人点了世界上的另一个我就二进制了，发牌员这把是不是你发的有问题[FGO_怒]
848. 唉，鸡煲人称蓝零亡
849. 创造101优胜选手：鸡煲！
850. 鸡煲拿灵体，两场战斗鬼抽直接趋势，望周知（无慈悲）
851. 哥几个搬的那鸡煲笑话帖子是吧
852. 《鸡煲鬼抽了》
853. 封面观者腾越 猎豹风筝 战士恰肉 鸡煲...鸡煲在干嘛[2233娘_疑问]
854. 鸡煲的启动，笑死我了。两把鬼抽，又刚好拿了灵体扣了血上限，睡觉睡不回来直接归西了[捂脸][捂脸][捂脸]
855. 开盘了，KaKaa们觉得下次鸡煲啥时候归零？ 我先来，连胜小于20。[抠鼻]
856. 还是看看昨天的棱镜测试局陀螺鸡煲吧，是时候维新了！
857. 鸡煲😭😭😭
858. 犹如鸡煲面对五萝莉一般的无力感
859. 战士哥又陪鸡煲了呜呜呜
860. 鸡煲用诅咒，将今天的所有对局都变得艰难
861. 今年鸡煲寄了多少次了，有人统计过吗[tv_白眼]
862. 最近鸡煲怎么寄这么频繁
863. 鸡煲一直暴毙
864. 紫牌猎人的点播条件有什么深意吗🤔，鸡煲怎么了[惊讶]
865. 唉，二进制鸡煲
866. 鸡煲又死了。。。
867. 红裤衩踩了个红石，绿人踩风筝，紫人在腾越，鸡煲手上是什么，霹雳霹雳吗
868. 。。还是感觉二百连胜由鸡煲达成好点，鸡煲兢兢业业为杀戮尖塔付出这么多，到头来桃子让红人摘了，意难平啊。
869. 鸡煲把运转的能力借给猎人，把数值的能力借给观者，把回复的能力借给战士，自己却因此陷入瓶颈，鸡煲不图名利的精神够三人学一辈子了。
870. 没关系的鸡煲，到其他角色六成水平也很棒了[星星眼]
871. 我要点名唯一一个没有在光头直播间达到200连胜的角色，诸位请选择你的立场： ①光头是鸡煲黑[doge] ②光头无罪，鸡煲纯自己菜的[脱单doge]
872. 鸡煲的连胜就像他的发育曲线一样，一开始遥遥领先（指一层乱杀），到后来吗[doge][doge]
873. 这下鸡煲最菜了，怎么办呢
874. 感觉回坑一看，好多卡数值削弱好多，鸡煲一个下午都打不进进阶20，好多卡感觉纯幽默
875. 什么时候鸡煲两百连胜啊[滑稽]
876. 怎么都在乳机 马上某紫皮角色就要和鸡煲坐一桌啦[给心心]
877. 为什么要单发羞辱鸡煲[委屈]
878. 让我康康谁还没有200连胜？哦！原来是鸡煲啊，这恒河里
879. 机黑别急，鸡煲还在启动[傲娇]
880. 33分钟观者毒种略显颓势，7小时鸡煲爽种一路乱杀
881. 鸡煲爽种睡晚上的 观者毒种还没睡着就打完了
882. 真是杂鱼职业呢，一个毒种的时间只够我们鸡煲爽半局的
883. 这几个观者毒种都40分钟解决战斗呀，打着打着就爽起来了，猎人和鸡煲的毒种好有意思，一个能各种运转一个疯狂找随机数，战士自己玩的也少看的也少，刻板印象就是玩到后面总成烧牌的
884. 坏了，之前玩集的时候塔吧钓鱼贴和鸡煲笑话在入侵粥吧，现在兔头开始入侵塔了[笑哭]
885. 看了p4爽晕过去了[星星眼][星星眼][星星眼]我们鸡煲真是太强啦
886. 求个鸡煲十几集中那把的种子[永雏塔菲·1883_磕头]
887. 能力干手潘多拉，我们鸡煲真是太有实力了[星星眼]
888. 看谁不玩鸡煲好吧[doge]
889. 爪击鸡煲天下第一！
890. 休闲玩家，鸡煲对比战猎，真的像是个残废一样[捂脸]
891. 今年是几几年，居然可以看到鸡煲攻略[打call]
892. 我打鸡煲喜欢拿递归盘黑球，直接化身黑暗大法师
893. 今日豹历2月19日，鸡煲攻略只更新了（一），望周知 [妙啊][doge]
894. 感觉鸡煲能走多远就看能拿几张冰球卡，前期没冰球流血水龙头，后期没冰球，BOSS一拳一个坑。
895. 看了这个鸡煲终于过2层了，不过和收藏家大战了20个回合[笑哭]
896. 鸡煲每次碎心都差不多一个小时，我打得最慢的一个职业[tv_流泪]
897. 我反倒是鸡煲第一个a20碎心 劣人因为太贪，走多精英路线经常一层暴毙现在才a10
898. 鸡煲出来了，好耶[热词系列_好耶]
899. 主播鸡煲玩的这么好，怎么不一次出完呢
900. 我从上个季度就开始等鸡煲攻略了[doge]
901. 终于！（对咕了这么久的鸡煲攻略已经说不出什么骚话了[傲娇]）
902. 鸡煲难受就难受在牌很低效，像观者，以手拒之和心保，属于是攻击和防御两手抓，鸡煲攻防前期不可兼得，好防牌力场前期鬼抽没能力牌就寄，而鸡煲鬼抽死亡率很大，因为没有过牌
903. 我不管[傲娇]鸡煲就是最超模最强的
904. 终于a20碎心鸡煲
905. 玩不来鸡煲，我新手猎人都进阶5了鸡煲还没通，搞不懂鸡煲的运转[捂脸]
906. 鸡煲一层依靠初始遗物还是很强力的可以多发育，一到二层就萎了需要开始苟到三层
907. 太好了 是我第四喜欢的鸡煲
908. 第一次碎心玩的鸡煲，三层能力鸡大战觉醒鸡，进阶高了不会抓过渡老是暴毙[保卫萝卜_哭哭]
909. 鸡煲可以打离子球双放无限，就是太难删牌了[笑哭]
910. 一层双冷头，本来拿个暴雪只准备过一下六火，结果2层开头就来了个回收，直接烧完了冷头循环，后面又来了疯狂之间无限了，第一次玩鸡煲这么爽[给心心]
911. 经典复刻，鸡煲薄纱老头
912. 我觉得重振真的是战士哥的灵魂卡牌。 大部分人都知道玩战士除了特殊情况（指完美过渡）都要优先删打，甚至有防御＞诅咒＞打击的说法，但从来没有人解释过原因。 其他职业删的基本牌除了伟大鸡煲外，基本都是打防对删，基本不会出现极致优先删光打击或防御的情况。（毒贼不过是在模仿伟大鸡煲罢了） 究其根本就是因为重振这一张牌。在以🔥为核心的战士哥的牌组里，断魂是重振的下位替代，emo火、破灭和契约不需要考虑牌类别，而腐化毕竟是过渡还是金卡，获取难度高，除了配合树枝和壁垒外，很难在长线战斗开出来。 而正是重振这张卡，改变了战士哥整体的删牌思路，真的算是以🔥为主的战士哥核心。
913. 鸡煲大人只需略微出手便能拯救如此卡组，赞美伟大的鸡煲大人🙏🏻
914. 我说快更新鸡煲选牌你二龙吗[doge]
915. 鸡煲卡牌评价呢[doge]
916. 结算界面有鸡煲，在下面，是一具尸体[大笑]
917. 结局细节没有鸡煲
918. 鸡煲找到观者，说我要学猛虎下山。观者说这简单，你要先让自己愤怒起来。鸡煲试了试，发现愤怒起来就过热故障了，于是赶紧找商店老板买了俩散热片装上。
919. 不是黑，但是我其实有点不明白为什么辉辉更喜欢抓弹幕，我一直都觉得这张牌本很垃圾，不知道大家怎么看待弹幕 还有快检，以及编冲，我都不是很喜欢，而且我玩鸡煲除了非常缺费，不然我是不会拿加费的，除非修车➕咖啡杯，金冠，绿帽，圆神我都不喜欢，也就狗圈和诅咒要是我能接受
920. 我说爪击是鸡煲最强成长牌
921. 纯萌新[笑哭]鸡煲这么弱官方就不想着增强吗
922. 好像没录回收的抓率？好奇这张鸡煲唯一烧牌不同阶段有多少抓率
923. 差在我玩鸡煲玩不到万小时[doge]
924. 鸡煲总得来说的确偏弱，不过前期伤害还是很高的，一层牌好一点没啥战损的。下限还可以，上限很看理解。
925. 鸡煲10连败了，这对我很重要[A-SOUL 绽放收藏集_超喜欢]
926. 我鸡煲玩的少，一直搞不清楚鸡煲具体弱在哪里，但上手就感觉这角色弱。所以鸡煲的缺点到底是最为诟病的启动端，还是别的问题存在，望豹豹解答
927. 我遇到过发牌能用的只剩爪击，抓了一张暴雪，一张冰球没摸到，打到了三层觉醒者，然后嘎了 第一次鸡煲通关冰球暴雪过关
928. 我玩鸡煲只玩爪机和射爆，前期遇到爪击万物之类的必定裸抓一张[笑哭]，能力机之类的不咋玩。
929. 观者把怪秒了——广义起甲 战士废卡烧干——广义过牌 鸡煲开了瞄准——广义集中 猎人部署两费——广义加费 白夕按错豹毙——广义连胜
930. 按了E键鸡煲就起爆（explode）惹
931. 战士一把抓住华丽顷刻炼化 鸡煲：你疯了？没有华丽，我们该如何抗衡双心 战士：很简单，我转华不就是了 说完气息不再掩饰双剑柄华丽。一瞬间战场再次一寂，只见战士口中忽吟道 早岁己知爬塔艰，仍许烧牌荡云间 一路幽魂身如絮，命海沉浮客独行 千磨万击心铸铁，殚精竭虑铸农种 今朝华指叠云处，烧蛊烧人还烧天
932. 观者败家女绿帽一戴尽显丑态，鸡煲苦命人全力打钱可歌可泣
933. 这猎宝鸡煲和战士不得对一晚上帐？
934. 鸡煲这时长也太真实了
935. 12.13 标题日晷无限 经典不说是鸡煲让你猜角色
936. 表演赛鸡煲冠军加俩解说三连暴毙，望周知。
937. 有股奇奇怪怪的味道的鸡煲
938. 这把鸡煲真的爽完了[脱单doge]
939. 今天在网吧看到一个妹妹很可爱，走近一看竟然在玩杀戮尖塔，我大喜过望，想和她一起玩，就坐了过去，妹妹人也特别好，一直和我在聊天，讨论各种角色的强度。然后她突然要和我玩，我才发现这个妹妹玩的全是观者这种数值怪，我看着我选择的鸡煲冷汗直流，一直不敢点确定。妹妹看到我的窘迫很温柔的问我是不是玩的是战士，没关系的，操作简单但是上限也不低，玩战士的玩家都很友好。我一听更不敢说话了，妹妹看我没说话又说没事没事，玩猎人也没什么的，毕竟这么能运转的角色，容易卡节奏我可以帮你 sl。见我还没反应，她的表情突然有点尴尬地笑了笑问我，该不会是玩崩坠的吧，虽然是 mod 但还算有特色的，数值够高也没什么。我只好告诉她我玩的是鸡煲，她的脸色刷一下就变了，我说你怎么不敢说话，原来是玩鸡煲的，她看了我的游戏之后，眼神中的鄙视更深了一层。玩鸡煲，气 boss 遗物还开的红绿灯，别的 boss 一个也没胜利过？鸡煲玩家真🦐头！滚😡，别坐我旁边，看着都恶心！😭😭怎么办😭😭
940. 吧主倒了，没有鸡煲的守护，吧主郁郁而终
941. 各位小白蛆史官行动起来，2023年4月30日，机器人在冲击0/199的过程中，在第198局遇上了毒中毒种，2层不敌遛ka大爷被迫关机，距今1天，望周知（鸡煲我的鸡煲[大哭]
942. 我鸡煲200连胜捏[嘉然_流口水]
943. 一进来就发现鸡煲四了
944. 封面又在消费我们鸡煲[生气]
945. 我说为什么不先发鸡煲的毒种 我说为什么不先发鸡煲的毒种
946. 这个kimi也是个串子，我问谁是尖塔最强的职业，它叫我别带鸡煲节奏
947. 我的战士鸽:打着打着突然无限(时间:43:19) 我的劣人:转着转着慢慢无限(时间:47:21) 我的鸡煲:这啥?散热片?假设后面要来ai，拿着， 爪击?(打开卡组）一堆弃牌堆回手的，拿着，大不了后面删……(一路发育)……(一层boss前火堆）什么情况?一张冰球没有，集中没有，修车没有，老实睡一觉吧zzz……(战斗中）(sl改随机数中）(艰难薄纱一层boss)康康金卡(裂变激光增幅)沉默是今晚的康桥(苦涩的拿下裂变)康康遗物(狗圈绿帽锤子)md不受这气，下一把(时间:24:29) 我的观者:虎!红!蓝!红!打!蓝!红!腾越!潦草渎神打打打!给爷死!下一个!啥?没了?这就是我们观者，真是数数又值值啊(时间:18:17)
948. 萌新八十小时鸡煲a20，已经碎心失败四次了，这心脏到底怎么杀啊！
949. 杀戮尖塔可能会出2，但鸡煲笑话永不过时[星星眼]
950. 不懂就问，鸡煲能不能打赢复活赛🤔
951. 萌新知道一点就行，鸡煲是杀戮尖塔最强角色，选择鸡煲，选择成功
952. 189小时无脑玩鸡煲才打到进阶六，我太菜了
953. 暴毙鸡煲哩暴毙鸡煲
954. 借口问一下诸位大佬，鸡煲变二/删二开删打还是防？
955. 攻略做的不错，质量很高，把战士的构筑讲清楚了。但是有一些其他的小问题：战士哥的卡组构筑是循环核心卡多次打出没错，但循环之前涉及到启动问题，战士哥启动又是四个职业里面第二难的，本文没有对战士哥最高抓排位的祭品进行分析，我认为祭品在三层之前的抓位是高于任何一个循环核心卡的（黑拥除外）。另外，boss战和小兵的差别是不同的，小兵血量很少，并不一定要打循环，数值足够即可，尤其是精英怪，很多精英怪的要求是能够在前几回合打出爆发性的伤害（例如猛男和三萝莉），在打这些东西的时候不必要进行循环，这种情况下祭品就非常非常强，而且由于小怪只需要数值，所以灼热和力量x药红牛配合下的旋风斩就会变得非常强。我认为up的抓牌思路很好，讲清楚了如何打boss，但是对数值和过渡的讲解没有那么到位。希望在猎人鸡煲观者的视频当中能做得更好。另外你的观者视频我也看了，我觉得有一些点和我自己的感受有差别，我在评论里面回你
956. 速度速度猎人机器人，红裤衩和观者都20了。鸡宝总是拉胯，猎人基本都是天胡弃牌贼和灵体催化毒才有戏，鸡煲一层拿不到集中基本凉凉，玩不懂啊
957. 萌新，目前感觉战士还不如鸡煲，过牌和加费的能力有点差，每个质量高点的牌几乎都有卡手的或者掉血的这种严重负面buff，或者就是一次性消耗品。
958. 这审判给我们鸡煲简直是神[支持][支持][支持]爽歪歪
959. 玩多了发现还是nosl好玩一些，但是玩多了sl的话有些没思路。于是从nosl也是大卡组的鸡煲入手，慢慢调整。nosl玩多了就能感受到尖塔的卡牌设计真的很棒，很多卡一下就变得很强。
960. 鸡煲的启动速度是小红的七倍，鸡煲不舒服会自己回到塔底的
961. 鸡煲头脑风暴时刻[doge]
962. 我们鸡煲一般都是直接投降[星星眼]
963. 我鸡煲只需一个AL就可以完美抵挡小红
964. 还没接触游戏的时候有人说小红是鸡煲的爹，直到我开始玩鸡煲遇到了爹
965. 开小号在新手村堵鸡煲的撅醒者
966. a20劣人没抓攻击遇到乐嘉老师，a20鸡煲删打击抓冰川遇到大红地精
967. 这不是我们鸡煲的⭐😡吗
968. 刚刚鸡煲进阶20苟到第三层遇到了带火大头怪，打不动随手一发烟雾弹，然后反应过来光速退游
969. 猎人和鸡煲的爹[笑哭]
970. 原来是毒种啊，我还以为鸡煲爽种呢[doge]
971. 玩观遇毒种 一个小时奋力战 比鸡煲要强
972. 观者毒种1小时 鸡煲毒种6小时 所以观者强度是鸡煲六倍
973. 我的鸡煲很多时候只能达成低数值小循环
974. 都已经过时了呀 战士剑耸还算常用，但奇奇怪怪的无限多了去 猎豹和鸡煲没有那么公式化 唉唉 唉唉 唉唉
975. 视频中提到的后期两大玩法，对于鸡煲的卡牌抓取思路尤为重要，因为鸡煲的数值严重依赖于集中，有没有集中差太多。一般而言，在二层前中期如果还没有拿到集中牌的话，就要往无限发展，特别地就要注意沿路抓取运转牌，以及陨石回收这两张最重要的无限牌。
976. 爬塔公式＝选鸡煲，反复回到一层[doge]
977. 鸡煲的冰球，战士的初始卡（6打四放），猎手的形象，观者的愤怒，你是？
978. 鸡煲……难以战胜的……
979. 豹豹的鸡煲长得怎么跟我的不一样，是mod吗
980. 在现场见证历史！！豹豹超强！ 鸡煲21min三层最后一血碎心太刺激啦！ 猎宝果断开roll勇敢盲人揉面极限幽魂真不错！ 战士哥使用尼利腐化宝典变毒为爽超顺利！ 好精彩好精彩[鼓掌][鼓掌][鼓掌]
981. nosl恐怖如斯，双偏差鸡煲爽种战至终章极限1血顶住
982. 鸡煲极限墨水瓶，观赏性拉满了[打call]
983. 87分钟够鸡煲sl一局毒种吗
984. 无敌了海豹，致敬传奇尖塔炸鱼王。鸡煲极限反杀心脏真帅吧。
985. 87分钟我鸡煲sl也就一局，豹豹实在太强了
986. 昨天那把4层鸡煲的呢？[doge]
987. 2022年11月28日18时40分，豹豹使用鸡煲打钱手毒蛋出门，因为不拿漆黑+暴毙六火，警钟掘烂（
988. 那年的天罚一镰刀打了海豹的战士上， 我看到海豹手拍豹毙的鼠标泣不成声， 这个画面我永生难忘， 那一刻我在想，如果海豹能玩鸡煲，他一定能赢下所有， 如今腐化之心就在眼前，海豹必须考虑是不是他此生仅有的机会（bushi）， 我相信，鸡煲能有曾经的霸主地位，沙漏功不可没， 重振鸡煲荣光，吾辈义不容辞
989. 刚打了一把三全息+找疯狂过的0费分离局，启动以后一回合打四次分离活活把心脏a死了，真抽象啊鸡煲[崩坏3_差不多得了]
990. 豹豹强捏，可以说是把鸡煲解释的十分透彻了[音律联觉_赞][音律联觉_赞][音律联觉_赞] 所以就等着豹论猎宝了，听完就取关[音律联觉_期待]
991. 不同职业的路线规划可以讲一下吗？自从听了吧主名言:鸡煲无脑选火堆最多的路线，胜率直接高出不少
992. -32集中鸡煲
993. 为什么不说说物理鸡煲呢，我如果一层拿了社保就考虑玩物理机了，感觉重编程挺厉害
994. 我勒个豆24年还有6个人半夜三点看鸡煲攻略 大虐
995. 看了好久豹豹和光头，别的职业a20不说80也有70胜率了，只有鸡煲一直暴毙二层小怪或是没上限防不够呗铜人收藏家拍死，胜率估计30都不到，太难啦[藏狐]
996. 终于用鸡煲成功碎心了，潘多拉发力了[崩坏3·光辉矢愿_安详][崩坏3·光辉矢愿_安详]
997. 战士观者太强了，猎人运转太小丑。很快都打上进阶20后，开始玩鸡煲，感觉这是最有意思的职业，玩一把就爱上了。玩了两天一直打到进阶17突然卡住了，连输五六把来看白夕教学视频[星星眼]
998. 现在玩到观者a20碎心，其它a0碎心，除了紫论外，红绿蓝强度真的是一个水平吗[藏狐]感觉鸡煲机制复杂、时间又长，方差很大、数值还低[辣眼睛]体感强度紫>>红>绿>>蓝
999. 突然发现不会玩鸡煲现在连心脏都开不了[灵魂出窍]
1000. 鸡煲这也太难玩了，难一都过不了，还是其他三个职业简单点
1001. 不知道大家第一次碎心是什么难度来的啊，我三个职业各通了一到两次进阶一之后拿战士和鸡煲看了两次出塔动画，不懂这就算大家说的碎心了，还是说要进阶20通关才算？
1002. 实话实说，递归在我实际游玩体验中存在很多问题，一方面是鸡煲本就缺敲位，即使敲起来了，也存在单卡价值过小的问题，如果没有黑或者等离子和配合甚至连电击都不如。即使有黑或者等离子，在前期过牌少和推球速度慢的时候也很难保证能和等离子黑进行配合。如果有了过牌（精简）和推球，那么在长线战，boss战中的确表现非常不俗，但在一二层连续且高压的短线战中，相比将蓄势待发的黑球推回原点继续养拉长战线，直接双放或多放打一个小爆发实现快速减员，常常是更优的选择。 总而言之，我认为只有对中后期运转良好的黑球中小卡组而言，递归才是确是黑球最好的核心，前期拿了常常是降低战斗力。
1003. 谢谢up的攻略，低进阶都打不过还闷头打了百小时的萌新看了攻略后，昨天成功摸了一把鸡煲碎心，感觉我的游戏理解总算是提升了一点[笑哭]
1004. 能问一下为啥堆栈的评价那么低吗？鸡煲的卡组很难精简，堆栈经常能一卡十几甲，虽然洗牌后直接上手就是张伤口，但是这个风险比起收益真的能忽略吧
1005. 我说下次鸡煲上供500 我说下次鸡煲上供500
1006. 期待鸡煲再创辉煌[喜欢]
1007. [doge]互联网真是太神奇啦，你都不知道皮套里面用鸡煲碎心的是不是一条修勾
1008. 战猎平均35分钟，观20分钟，鸡煲50分钟起步，鸡煲的伟大无需多言[doge]
1009. 想要鸡煲
1010. 毒猎手感觉最简单，很容易成型，哪怕没有催化剂也能毒死心脏，鸡煲打着打着鬼抽就死了，或者贪心敲没有回血遇到小红，直接暴毙
1011. 鸡煲是啥意思啊？？百度也搜不都
1012. 所以鸡煲是怎么来的??有点莫名其妙
1013. 一种想知道鸡煲是啥意思
1014. 为什么说机器人是鸡煲
1015. 四强赛封面是鸡煲，那么总决赛就是辣个女人[傲娇][傲娇]
1016. 封面鸡煲天胡，开局就有偏差认知
1017. 我的鸡煲天天豹毙，呜呜呜[大哭]
1018. 我本来在鸡煲的，结果因为看up视频忘记看煲了，现在鸡煲炸了[滑稽]
1019. 主播今天鸡煲又爽了一把[doge][doge]，药丸加干手加筹码，可惜最后火堆忘记拿碎片没去碎心[笑哭][笑哭]
1020. 手上有鞭子，可以远距离抽死法国鸡煲，很合理[脱单doge]
1021. 说明鸡煲的腿没有头子的腿长，跑不过头子[吃瓜]
1022. 鸡煲视频呢，欠的加班时长没有利息的吗
1023. 最近鸡煲玩的真的很多，非常难绷的是最近的十局a20碎心里面有八局的上限是小循环或者无限，虽然和群友直播玩的时候都说唐氏但胜率确实高，现在感觉急躁是鸡煲的真爹，卡组打均的情况反而较少，洁的比较多，但不得不说鸡煲sl调起来真的痛苦，记得有一次无集中无回收局，调白噪随机数心脏sl了两个小时才打过，现在偏向于洁（可能也是看豹看多了），其实感觉随着对卡组的上下限的了解越来越多就越喜欢洁，只要不死就往死里贪。然后是回响和ai，我来说点自己的看法，ai虽然是劣质上限（我其实不喜欢）但它是不怎么依赖体系的单牌上限，优缺点都很明显，优点是它可以不依赖别的配合单排解决上限，配合干手散热鸟面之类的有一定发挥，缺点则更加明显，首先是不稳定的随机数（是的，我调过ai的随机数，人都想死了，鸡煲你怎么这么多随机数）方差太大而且有的能力比如ai印ai印你好静电释放之类的，基本烂完，启动速度太慢，费用还高，不适合短线作战（要是ai能印修车那我觉得是真强，那可以嗯等ai印每场都是血量启动）而且我现在鸡煲思路也是洁，所以不太喜欢抓这张，除非实在没有上限，回响这张牌我觉得就很厉害，虽然说三费虚无（虚无有时候也未必是坏事）但收益无疑是巨大的，首先回响可以开能力，等于无中生有一张能力，这就是提高了上限，而且每回合等于多了打出的牌和费用，你只要解决开出回响，剩下的问题回响来解决，毫无疑问上限是更优质的（而且冷知识：回响开回响的那个回合后两张牌直接能吃到回响不用等下个回合）然后再说说偏差，我觉得毫无疑问鸡煲的最强卡，特别是我这种喜欢打小循环的，能转起来前的数值就全靠高额的爆发集中给，短线作战也是相当优秀，配合药丸人工更是直接解决上限问题，一费的代价高额的数值，基本在五回合内也能解决问题，然后是电动力，还是那个问题，电动力和偏差都来了你要哪个，如果是开局我会无脑电动力，因为它过渡实在太强了，感觉有点对标战士的燔祭的感觉（真的这两个牌的定位我觉得非常像，纯过渡对群特攻）我觉得唯一能和偏差竞争的也就电动力和回响了，具体谁更强还是看具体卡组，能活下去有上限的卡组就是好卡组。最后可以说说我的抓取率，最高的是冰川和碎片八十几，然后回收有五十以上的抓率，非常难绷，属于是尽孝了，其实很多局我能靠删删到无限（你在玩什么？蓝皮观者吗）但也是看具体对局的不同决策。 长评不易，仅发表个人观点，有什么问题欢迎讨论喵[脱单doge]
1024. 经常看直播的提醒一句，海豹他的抓发很多时候不是抓牌厉害而是打牌厉害，很多我看着很垃圾的卡组他就是能过boss。 观者强大在于愤怒可以很精简的过渡，海豹能用强大的sl水平完成精简的，没有那个sl水平还是玩大卡组的鸡煲更好些，可以学学nosl的鸡煲打法
1025. 主豹以一己之力占了统计样本的六成，看来大家都不大喜欢玩鸡煲呀
1026. 我主玩鸡煲，个人觉得耗尽的抓位还是比较高的，因为我最近打了一把极为抽象遗物的鸡煲，狗圈耗挖机，碎心完我都不记得怎么赢得，太心累了。
1027. 终于到鸡煲乐！[UP_1909499809_次豹豹]
1028. 可恶的鸡煲卡豹豹直播启动了[生气]
1029. 主播不开播就是为了干鸡煲对吗
1030. 前几天打鸡煲进阶14，怎么打都打不过，感觉靠集中也兜不住了[笑哭]
1031. 鸡煲玩到进阶15，7成都是在玩物理机[笑哭]我太爱爪击一爪子一爪子挠死boss的感觉了[抠鼻]
1032. 豹豹一个人的抓牌占了总数据的一半，大家是不喜欢玩鸡煲吗[doge]
1033. 主播是玩鸡煲正在启动吗？
1034. 鸡煲卡直播启动了（
1035. 呜呜呜，平时鸡煲玩得太少了，又知道哦不次大佬竞速实力很强，比赛的时候巨紧张，当时把刮削当成狂乱撕扯了，抓完之后人都麻了[大哭]。玩鸡煲太少导致的，大家都要喜欢鸡煲呀[保卫萝卜_哇]
1036. 贴吧的大伙： 看到吧主无红蓝暴毙 切割切割迅速切割，什么吧主真不熟[傲娇] 看到吧主的鸡煲速通 我一直支持吧主啊[墨镜]
1037. 吧主第四啊，很符合鸡煲在尖塔的地位
1038. 玩鸡煲会蒸蒸日上对吗[星星眼]
1039. 自白球海豹四职业百连以来，对摆C啸真实身份的猜测重新成为了一股热潮，至今已有114514名豹肉大厨提出了1919810种猜测，但均不攻自破。 直到白夕小姐换上新衣后，白夕小姐的真身也才浮出水面，而答案就是车万project中的著名角色——⑨！ 事实论证： 1、车万已被开除二刺猿，而明显二刺猿的摆球嗨爆多次强调自己不是二刺猿。 2、白夕小姐最经常听琪露诺的完美算术教室，而主角正是⑨。 3、败球骇暴成为首位四职业百连，无疑是塔圈最强，而⑨也是最强。 4、白夕小姐新衣身后有一圈冰晶翅膀，而除了⑨也没有第三个知名角色有冰晶翅膀。 5、幻想乡人都叫⑨为八嘎，而豹群人都称豹为牛马。 6、⑨只能数到9，而豹的一百以内加减法也不好。 7、豹群里全是楠酮（悲），幻想乡里几乎全是女性，也全是酮。 8、海豹打连胜多次豹毙重来，而琪露诺作为妖精也可以无限重生。 9、白夕小姐经官方认证带有冰属性，而⑨的能力也是操控冷气。 9、白夕小姐和⑨都是蓝白配色 而最重要的是，白夕小姐和⑨从来没有在一个地方同时出现过！ 数字论证： 1、豹打鸡煲连胜期间被史官正义执行过正好⑨次 2、海豹打完了百连，而⑨=-1+1*(4+5+1^4)=114514=-1+1+4*5*(1+4)=100 综上所述，⑨和海豹都是homo，坏时代，来临力！
1040. 新皮旁边的冰球暗示鸡煲百连？
1041. 关键牌得凑四五张才能启动，第一层最怕红地精和三柱，然后还得压缩牌库和升级过牌，我玩鸡煲都没这么憋屈过
1042. 鸡煲打到20难了前来学习新的职业，我怎么感觉这个猎手比鸡煲还要难，我的鸡煲往往卡组里有接近三十张牌，根本不需要考虑怎么无限
1043. 开局：重铸鸡煲荣光 三层：啥笔机器人 [大笑][大笑][大笑][大笑][大笑]
1044. 评论区都在谈论鸡煲，那我肯定三连一波，催眠用，不然我机器人卡进阶1太难受了[doge]
1045. 不会玩鸡煲怎么办[大哭]
1046. 鸡煲，我最爱的鸡煲！
1047. 期待鸡煲，我鸡煲连胜总是几胜就要豹毙
1048. 顶级攻沙鸡煲
1049. 今天打了两把鸡煲换四，一把树皮一把黑星给我气笑了，我不是很喜欢这两个遗物，一般没得拿才会选这俩
1050. 记笔记，鸡煲固有越多越好。
1051. 鸡煲笑话之完结篇---鸡煲没了
1052. 鸡煲要和观者打复活赛？ 鸡煲：要上吗？我打观者？真的假的。。。
1053. 观者不来其实很合理的。因为她评估完尖塔了。鸡煲估计是要额外唤醒？
1054. 鸡煲可能改成： 初始遗物换成等离子核心，在战斗开始时提供一张等离子充能球，0费消耗，提供一点能量 有且仅有一个充能球栏位，初始为空，当填入闪电球的时候进入充电过载态，造成双倍伤害，但是收到双倍伤害；当填入寒冰球的时候进入稳定运行态，离开这一状态时获得两点能量；可以植入病毒，当植入十个之后进入共生病毒态，进入时获得三点能量，造成三倍伤害，并在下一回合自动退出该姿态 此外，卡牌也有更改，比如机器学习，初始一费，锻造之后0费，效果：当你进入充电过载态时，抽两张牌，等等[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
1055. 没有机器人和观者，这一点可以推测： 1. 一代四职业中，机器人和观者是相对特殊的存在，前者本来就是从尖塔中诞生的机器，而作为机器之身，不考虑磨损的情况下，可以拥有超长寿命。后者来自一个神秘的组织，从观者的牌组名称的位格可以推测，观者也许也拥有某种超凡的秘术，可以长久保持寿命。 2. 因此，结合画面中出现了机宝的元素，可以推测机宝在二代中应该还会出现，但只是作为某种事件的npc，比如说他将一代的机器人牌组交给二代的主角们，又或是鸡煲给你提供几种选择，在你选择后，机宝借由自己与尖塔的联系，引动某种变化来使主角获得收益 3. 至于观者为什么消失，还有另外一种解释。观者在一代中是作为某种观察者和监察者，从塔外的神秘组织来到塔中进行观察，因此合理推测：千年时间过去，当初的观者已经逝去，现在的死灵法师和当初的观者来自同一个组织，他是神秘组织派来的新的观察者
1056. 鸡煲你怎么了鸡煲😭😭😭😭
1057. 商人卖东西那里左上第二张牌是爪机，鸡煲打赢了复活赛
1058. 虽然图已经发了，但是特么的谣言实在是太多了，所以我再发一下  尖塔相关补充  现已在steam上可以加入愿望单,大伙可以看看，有一些新消息（基本上是奔着全动画去了看起来）  安东尼（尖塔制作人之一）：我们尚未公布全部角色阵容牢鸡正在和牢大打复活赛，扣1复活鸡煲，扣2复活阿观（不是）
1059. 在尖塔1中，鸡煲一直承受着他人的嘲讽和鄙视 不过没事，尖塔2里，鸡煲将如亡者般归来
1060. 没有观者和鸡煲是因为观者已经速通完了 鸡煲还在启动 鸡煲还在启动 不好意思，触发回响了
1061. 我的鸡煲呢[大哭]不会10张启动流程卡启动了吧
1062. 鸡煲的结局：偏差认知开太多了，集中掉完了疯了爬不了塔了，成为尖塔慕容复
1063. 观者已经通关尖塔2了，鸡煲还在尖塔1启动
1064. 又开始带鸡煲节奏了我真是服了😅鸡煲是这个游戏唯一的完美职业，已经和尖塔融为一体，成了尖塔的底层逻辑，成名绝技偏差认知给尖塔带来了这个贴吧最经典的话题，创造了尖塔的黄金时代，诋毁鸡煲，你想毁了杀戮尖塔吗？
1065. 悟了，新职业的技能是召唤一个死去的鸡煲
1066. 鸡煲因为太弱，所以黑化了，成为1000年后的尖塔控制者
1067. 鸡煲没了，而观者已经爬塔爬到了杀戮尖塔3[笑哭]
1068. 观宝和鸡煲会不会像隔壁暗黑地牢一样把角色分开卖DLC啊。
1069. 感觉最大的问题就是画风，和一代差太多可能体验不好（起码我不太能接受这个画风） 感觉鸡煲会打赢复活赛，然后不再是四个人中第四强的职业，希望如此… 鸡煲预告没出现我还有个猜测，或许鸡煲需要有条件解锁，或者要某个职业打完某个流程，或者某个特殊事件特殊boss。🤔 希望二代能更好玩
1070. 鸡煲该不会被修好去帮心脏了吧（
1071. 鸡煲好好调整，哥几个等你回来
1072. 加强鸡煲
1073. 会不会骷髅就是鸡煲？鸡煲的核心脱离机体，诞生的意识附到某具骷髅上。但卡组可能完全不同，因媒介不同而发生改变，在设定上是说得通的。 所以实际上既是鸡煲也不是鸡煲
1074. 由死灵法师的出场特效是蓝色的可知：死灵法师是鸡煲偷学了观者的平静姿态，这下尖塔2里就同时有鸡煲和观者了
1075. 鸡煲启动慢，目前卡启动了所以首发还没到场 观者已经到塔顶在观看结局动画了
1076. 懂了，死灵法师召唤鸡煲打复活赛
1077. 咱就是说，商店里的是鸡煲的牌，说明鸡煲在爬塔。
1078. 鸡煲此时还在一代，回响，启动！集中，启动！扩容，启动！冰球，启动！啊，被启动时小怪“刮”了几十滴血，等待双修车ing[大笑]
1079. 鸡煲一定要打赢复活赛[大哭]
1080. 鸡煲是最弱的吗。。。我感觉可以SL应该不是，鸡煲拥有最多随机数可能，NOSL就不好说，很不稳定。NOSL里紫人也不好说，很容易突然暴毙
1081. 错啦，鸡煲和观者合成一个新角色（？？？）
1082. 为啥说鸡煲是最弱的...针对碎心而言么...?[吃瓜]
1083. 鸡煲还在一层启动，所以尖塔二没有鸡煲[笑哭][doge]
1084. 有没有人发现商店界面有一只鸡煲头的昆虫？
1085. 鸡煲 唉，这下骷髅兵成新鸡煲了，冰球肯定变成骷髅了，让我想想火骷髅，冰骷髅，法力骷髅再来个爆发骷髅。
1086. 鸡煲我的鸡煲呜呜呜
1087. 可惜我只玩过鸡煲，还tmd进阶二都打不过去
1088. 鸡煲和观者应该还是像一代一样后续更新加上来
1089. 鸡煲还在sl，别急[脱单doge]
1090. 别急，鸡煲还在启动
1091. 没有鸡煲，鸡煲就没有最弱了，完美
1092. 鸡煲:孩子们，我还会回来的[脱单doge]
1093. 谁说尖塔二没有鸡煲的，这不是还在吗[妙啊]
1094. 主包主包，你的鸡煲固然很强，可还是太难玩了，有没有什么更简单的角色可以学?
1095. 鸡煲决赛只有一个人完赛 主办是机黑[委屈]
1096. 鸡煲nosl不若比我观者sl还快[笑哭]
1097. 鸡煲a20的nosl还能17分钟碎心真的太恐怖了
1098. 鸡煲组要无人生还了，哈基豹看你干的好事[笑哭]
1099. 鸡煲杯无人生还，因为豹豹不是人，是豹[妙啊]
1100. 太惊险了 鸡煲一血墨水瓶蓟县反杀 劣人两层发牌稀烂几欲放弃最后苦尽甘来 战士启动困难谁料尼利老头甜八矛盾把把发腐化 最后夺冠也是实至名归
1101. 唉，鸡煲，唉
1102. 真离谱了，鸡煲NOSL 17分钟碎心，主打一个本能反应，我都没想明白怎么打海豹都已经打完了[辣眼睛]
1103. 只报名了鸡煲的比赛嘛
1104. 过年若种赛 豹豹猛打鸡煲牌 碎心真是快
1105. 我鸡煲a20SL赢都是个问题，你告诉我17分多nosl速通了？
1106. 鸡煲还是太强了，还得再削！
1107. 太哈人了，人家a15竞速赛鸡煲组决赛一般很快的都是14-17碎心，还不是说把把能碎。a20 17分半真是太恐怖了[辣眼睛]
1108. 这鸡煲比别的组的职业都快的多了
1109. 我的天哪鸡煲大人[星星眼]
1110. 这把没有mod的话心脏至少再打一个小时，大概率比鸡煲时间长，得出结论我们鸡煲是最强职业！ 这把没有mod的话心脏至少再打一个小时，大概率比鸡煲时间长，得出结论我们鸡煲是最强职业！ 这把没有mod的话心脏至少再打一个小时，大概率比鸡煲时间长，得出结论我们鸡煲是最强职业！
1111. 六个小时鸡煲，五个小时猎人，什么时候来四个小时战士？[doge]
1112. 打牢头的时候我开始打鸡煲，鸡煲都两把结束了哈基豹才到心脏[doge]
1113. 这就是我们绿皮角色，鸡煲时长并非不可战胜！[傲娇]
1114. 不如我们鸡煲六小时爽种 不如我们鸡煲六小时爽种
1115. 很开心又看到豹豹玩了一把完美鸡煲的爽局。作为mod制作者，最开心的事儿就是看到玩家玩得爽玩得开心。 后续会新加入5张好玩儿的卡，预计10月8日左右更新，到时候又给豹豹点播[星星眼] 大家玩得开心的话，可以动动发财的小手在Steam给mod一个好评并且在steam留下评论吗？再次感谢大家的赏玩
1116. 录播20241009最后一个录播，鸡煲第25:28，出现杀戮尖塔是一款横板过关游戏的又一佐证，望周知。
1117. 鸡煲录播又卡启动发不出来了吗[抓狂]
1118. 感觉鸡煲打运转最大的阻碍 第一点是没回收的情况下没法清理摸在手里的废牌，只能花费用出掉 第二点是鸡煲没优质零费数值牌，鸡煲所有的零费牌想打出效果都条件苛刻
1119. 别人的爽局能和我鸡煲爽一样长的时间吗
1120. 说实话鸡煲的爽种才是最爽的，一把爽种爽的时间是别人的三四倍啊
1121. 笑了，这鸡煲爽一局都给我打把文明六的了
1122. 7小说鸡煲一次没赢玩的我乡思[笑哭]
1123. 鸡煲可以爽6个半小时哎[doge]
1124. 又黑我鸡煲！！！我鸡煲什么时候才能站起来啊？？！！[妙啊][妙啊][妙啊]
1125. [doge]你这有点尬黑了常态nosl鸡煲也才2-5小时啊，你说的。哦哦哦，你是指极限享受时长6个半吗，那确实独一档哦
1126. 刚好打完鸡煲回来，二十四分钟太爽了
1127. 鸡煲能看到心脏这没道理的
1128. 手机端的，鸡煲是刚下好打的前几把的一个干手冰蛋+鼠鼠在商店狂买能力卡的爽种，种子忘了
1129. 没想到有不少人误以为视频里鸡煲只用了6分钟，建议仔细看看位数[doge]
1130. 35小时萌新，战士29分钟，猎人24，鸡煲19，观者21。鸡煲那把开局变2出电动力学偏差认知平推了，观者感觉打红蓝时间就很长，21还是用数值打的。最近观者玩多了，啥牌都不想抓了
1131. 11min，但是囤积癖心灵震慑和鸡煲没一点关系
1132. 不愧是鸡煲，六分钟就速通了
1133. 鸡煲爽局一把能爽一个小时，观者只能爽十几分钟，高下立判了这下😋
1134. 我们鸡煲一个爽种能爽6小时，其他角色能吗[doge]
1135. 爪击流鸡煲爽，一堆0费配合万物一心费用什么的都不需要了
1136. 我鸡煲14分钟速通过，问就是四选超能报送一层，蛇眼陨石保送二层，再来灵体保送三层[doge]
1137. 刚开始还以为是对着鸡煲打了3200把
1138. 鸡煲悲恸最不能贪的就是精英了， 鸡煲一层的看牌量直接决定二层的强度 决定了早一点还是晚一点去见涅奥[doge]
1139. 鸡煲污染我英雄池了[呲牙][呲牙][呲牙]
1140. 你怎么知道我鸡煲嫖boss了
1141. up是开玩笑，我是真鸡煲玩家[笑哭]我四个进阶5，7，20，5，就喜欢玩鸡煲[笑哭][笑哭]
1142. 光鸡煲就玩了3200小时，厉害。[星星眼]
1143. 昨天坐车回家，想展现我高超的鸡煲技术，结果开了三把全死了[doge]
1144. 鸡煲启动后最强，无上限，当然，启动后[脱单doge]
1145. 我观者也是一把没碰，但我从鸡煲转猎人了。猎人转起来是真的爽，虽然伤害不高，但是疯狂换牌能量都用不完的感觉是真棒[星星眼]
1146. 这不就是我嘛，我鸡煲都a14了，结果观者才a2[惊讶]
1147. 玩了100h，95局鸡煲，其它角色加起来都没有鸡煲玩的多
1148. 这么老的梗都能拿出来做鸡煲视频，这就是鸡煲的启动速度啊我看
1149. 今天鸡煲11层瓶装神话，然后带射线打一层BOSS[打call]我只能说鸡煲太强了
1150. 答案是3200局鸡煲3199局都在重开（雾）
1151. 鸡煲真的不弱啊 鸡煲真的不弱啊
1152. 新手上来玩不明白鸡煲，但是偏偏上来鸡煲最容易赢，甚至不怎么需要会玩，本来单卡强度就没有很多很强的，新来不会sl，大卡组更容易赢，随便抓牌一直开点能力牌，比其他容易赢多了。直到先学了流派，发现战士好玩简单，不是力量战就是防御战，猎人不是毒就是刀，机器人还是拿着能力牌一路乱丢。后来更清楚了四个职业的特点，战士学会了烧，猎人学会了转，观者不用学知道了红蓝猛虎一路干，机器人也终于学会了怎么拼命sl容易惨死在小红脚下[笑哭]
1153. 鸡煲打赢了解锁观者，然后玩两把观者就不想玩了[笑哭]还是喜欢玩前三个角色，观者数值高反而我不太爱玩，还有，我们鸡煲玩家的游戏理解[妙啊]七血鸡煲过小红[妙啊]
1154. 我决定把鸡煲打到a20了，问就是因为你导致的[doge]
1155. 开头就绷不住。我鸡煲战士都p10+了 观者才p1。根本玩不来， 其他的好歹能到10+[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
1156. 玩了5天了 观者10层了 猎人6层了 战士7层了 鸡宝一层都还没解锁 看攻略说打心脏还得鸡煲通关一次 这可咋整啊！
1157. 鸡煲玩太多了导致的，哪年的梗了现在才启动完[doge]
1158. 鸡煲挺有趣的 鸡煲挺有趣的
1159. 胡说，我鸡煲天下无敌[tv_流泪]
1160. 爱玩鸡煲的小朋友你们好啊
1161. 小鸡煲为了打过小红想象力还挺丰富
1162. 创造性拉满，不愧是鸡煲，做梦都和别人不一样
1163. 不过是鸡煲被小红一刀做掉前的幻想罢了
1164. 你的鸡煲我的鸡煲好像不一样
1165. 你敢想象吗？这就是鸡煲
1166. @夏夜与晚风 看看人家的鸡煲
1167. 小红给了背包精灵，小红也想鸡煲赢[傲娇]
1168. 鸡煲被20力量的小红一刀砍死前做的梦罢了
1169. 鸡煲无伤小红？我怎么会做这样的梦？
1170. 鸡煲被一棒子打死之前的幻想罢了.....
1171. 假的，鸡煲临亖前的幻觉罢了
1172. 鸡煲日记： 爬塔二层偶遇狗男女，意图全打强如怪物，拼尽全力无法战胜 爬塔三层偶遇大头，启动跟不上强如怪物，拼尽全力无法战胜 爬塔三层偶遇蛇女，一直招小刀强如怪物，拼尽全力无法战胜 爬塔对战觉醒者偶遇kakaa，无限成长强如怪物，拼尽全力无法战胜
1173. 这就是我们鸡煲的可能性啊，你们其他职业有没有这样的可能性？真是随随又机机
1174. 观者和机器人一起去爬塔，30分钟后观者碎完心回来，捏奥问鸡煲呢，观者说我去看看 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打大头 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打蛇女 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打蛇女 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打觉醒者 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打矛盾 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打心脏 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打心脏 30分钟后观者碎完心回来说鸡煲在打心脏 观者睡一觉起来又碎一次心回来说鸡煲在打心脏
1175. 鸡煲形势不妙 鸡煲进退维谷 鸡煲垂死挣扎 鸡煲败局已定 鸡煲发表获胜感言！
1176. 昨天10点开始看的直播，进来就是凹蛇女，凹了好久，然后凹老头，凹觉醒者（交了易伤药），凹矛盾（交无色药水），应该是12点钟进心脏，看了一个小时都没希望，然后挂着直播睡着了，过了一个小时，2点的时候醒来发现出AI了，真的是随随又机机。但是还是打不过，3点左右发现回响。 不太准确，大概是11静电，12你好，14扩容，15雷暴， 17缓冲，21是AI。 然后评论区有大佬教教随机数吗，我目前只知道双放会让随机数+1，结束回合也会让随机数+1，还有别的什么操作能让随机数增加吗？有视频分享也行。因为一般也不需要凹这个随机数，最多凹凹能力药。最近在练鸡煲a20连胜，12连中，随机数真的不懂控制，一般人会放弃(
1177. 半小时就进三层，然后sl六小时这就是我们鸡煲的实力
1178. 我最喜欢玩鸡煲了，就是喜欢解决困难、没有困难创造困难也要上的感觉
1179. 常看常新，在高考冲刺的时候顶着复习压力看完这一场鸡煲，艰难突破心脏的时候感觉整个人都爽了。
1180. 我宣布3月28日为鸡煲胜利日
1181. 这就是我们的鸡煲啊，打的大豹都磨灭了[星星眼]
1182. 这就是杀戮尖塔第四强大以及我第四喜欢的鸡煲吗，随意调整世界线解决其他角色遇不到的困难的能力太酷辣！（不过说实话调白噪声确实折磨）
1183. 这就是尖塔前四强的鸡煲吗？随意调整世界线的能力太强惹！[吃瓜]
1184. 我们鸡煲玩家是这样的，萌新入坑到现在玩最多就是鸡煲，其他三个角色进阶1、2鸡煲进阶15，几乎有时间就玩鸡煲，真的又爱又恨
1185. 心脏sl了快两个小时，这就是鸡煲啊，其他职业有这么多的世界线吗？
1186. 鸡煲爬两次塔够观者一路通到a20了
1187. 六小时鸡煲@二次元宇航员
1188. 昨天的逆天鸡煲毒种[doge] 这突破天际的时长说明了一切[吃瓜]
1189. 6个半小时绝对不是鸡煲的上限👿
1190. 这就是鸡煲的随机数阿，尖塔其他职业有这样的sl吗[星星眼]
1191. 看到海豹儿这边评论区也都在嘲笑鸡煲我就放心了[傲娇]
1192. 虽然鸡煲公认最弱的，但是他是我第一个进阶18碎心的[笑哭]
1193. 这不正说明了鸡煲的强度吗？拥有着无限的可能性，绝境中仍存胜机😤
1194. 仅次于光头那把两天半的鸡煲了[吃瓜]
1195. 永远别放弃！鸡煲还没完呢[樱花未来_赞]
1196. 这时长过了，也就鸡煲可以做到了
1197. 这就是鸡煲_(≧∇≦」∠)_
1198. 鸡煲在打觉醒者时被重伤，观者、战士、猎人和捏奥关切地围在身旁，鸡煲强撑着伸出两根手指，可惜说不出话来。 观者问道：莫不是再打两张牌，就能击杀觉醒者了？ 鸡煲摇了摇头，只是坚持着伸出两根手指。 猎人问：难道是再删两张就能运转起来了？ 鸡煲紧皱眉头，颤抖着伸着两根手指。 战士问：是不是想说再卖两点血就能启动了？ 鸡煲无力地伸着两根手指。 捏奥抱着鸡煲痛哭着说，你们别说了，鸡煲，只有我懂你，你是想说，你打了两张创造性AI，再多sl几次就能印出缓冲来，打过觉醒者了。 鸡煲点了点头，退出了游戏。
1199. 世界上最短的笑话是什么？ 答曰 鸡煲 那世界上最长的笑话是什么？ 答曰 鸡煲的爽种通关录像
1200. 新手觉得鸡煲高进阶打不过去建议换四开，就是换第四个角色开。
1201. 爬塔四人组一起相约爬塔 十分钟过去了 战:被心脏杀了 猎:没过老头 观:卡了，不然早碎心下来了 鸡煲呢? ? 他已经被小红单杀五次了[打call]
1202. 但是鸡煲最近出本了[doge]
1203. ：这是一幅画，叫做《鸡煲在涅奥面前》 ：但是这上面画的不是红地精吗？ ：所以鸡煲在涅奥面前
1204. 观者爽种只能爽十几分钟，我们鸡煲爽种却能爽一个小时，赢！
1205. 鸡煲最强的一次[Mygo表情包_探头]
1206. 鸡煲换四可以
1207. 除开小红，乐嘉和三柱，其他的怪都是什么啊？我玩鸡煲没见过啊
1208. 你问心脏哪个打你最吃力，心脏会说可能是猎人，但你又问鸡煲呢，心脏会说鸡煲是谁[思考]
1209. 说实话鸡煲在一层的强度应该仅次于观者吧，我尖塔300个小时了，猎人一层是真的弱，在一层暴毙的次数远高于鸡煲
1210. 鸡煲尝在二层暴毙，一层其实随便抓都可以过一层，就是二层无论怎么发育都得趴着走，除非真天胡。猎人一层就得趴着走，二层走下去了就好办了，鸡煲二层躲过去了往往三层还是犯了难，观者没啥好说，大部分情况杀到底就完了，战士的话挺均衡的，三层强度对于战士都大差不差
1211. @絵夢アリス @速溶蓝山 鸡煲是最强的
1212. 不科学，鸡煲应该是被暴揍的一方[笑哭]
1213. 鸡煲必看[打call]
1214. 不许你侮辱鸡煲[生气][生气][生气]
1215. 鸡煲到底怎么你们了[生气_金箍][生气_金箍][生气_金箍]
1216. @大雪雪王  我想吃榴莲鸡煲了
1217. 鸡煲啊，爹来杀你了
1218. 因为只有三连胜所以被光头认为死不足惜，甚至没有被额外分p的可怜鸡煲
1219. 鸡煲吃小灶吃似了(憋笑)
1220. 🚁🚁尊贵的鸡煲正在爬塔🚁🚁
1221. 0222是不是鸡煲寄了一把，连胜变0了
1222. @adbmtu @落日尽遗憾 分P 0302点播虚空鸡煲
1223. 怎么进来就看到鸡煲归一了[藏狐]
1224. 这封面是献祭了鸡煲和猎宝吗[笑哭]
1225. 鸡煲怎么没了？！[幻想乡的日常 第1弹_吐魂]
1226. [妙啊]懂了，别的职业一盘还没打完我们鸡煲已经打完三局了。
1227. 鸡煲笑话× 鸡米笑话✓
1228. 最后鸡煲不是电冰黑各一个我不是很认可[吃瓜]
